一面以随便地使用可以媲美高级餐馆的食材…作为目标，一面以家庭餐馆的价格出售。
因此，总感觉知道的人们都把它当作不为人知的地点盘踞在这里。
因为是秘密地点，所以客人的范围从来没有扩大。
常客完完全全地盘踞住了这里。
无情的常客中，甚至有人说过“拥挤的Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ不是Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”。
因此，可以毫不开玩笑地说，经营状况很惨淡。
作为经理担当专任的优，自然对财政状况最有深切的感触。
尽管如此…
「…是不是太勉强了？」
「很像哥哥的做法哦」
她对着气馁起来的哥哥微微一笑，回答道。
尽管她对哥哥的大手大脚很是吃惊，然而这也是因为有她这样一个将其视作世界第一的荣誉的妹妹才造成的。
「好，我吃饱了。那么，开始今天的工作吧」
「啊，我也吃饱了」
因为大堂的扫除是她的工作。
「好，那么今天也要一起加油」
「加油呢」
两人心灵感应般地一起为今天的奋斗而宣誓。
“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”的早晨，就这样开始了。
「小优，来给这里添杯咖啡」
「啊，好～的」
角落里铁厂的源大爷喊了一声。
「就算续杯自由你也喝得太多了吧？稍微考虑一下这样会给我添麻烦吧」
邻桌正心无旁骛地闲聊着的肉店老板娘民子大妈不由挖苦道。
「我靠！我可是每天消费千元以上的贵宾哦。像你这样一杯咖啡粘在那里３个小时的还有脸说我」
「你还敢嘴硬！？」
「好了好了，您二位都是的…吵架可不好噢」
「那，那个…你好」
「呀，呀啊，优小姐…今天也很、很…」
想要说很漂亮，然而舌头却打了个结。
「哦！　今天也来了啊大学生」
「你看你看，不要一个人阴沉沉的呆在那儿嘛，过来过来」
发现了美妙的猎物的源大爷和民子大妈，将吾朗叫向自己的座位。
「诶？　不、不、不…那个…」
「嗯？　不给我这样的大叔赏脸么？」
「…那、那个…请让我作陪」
「…这样啊。那么，请到这边来」
实际上，本来准备交给优的情书，已经不可思议地被这两个人先睹为快了。
「快快，是要点惯例的咖啡吧。来一杯咖啡」
连点的东西都被人擅自决定的这位是附近的大学生——吾郎。
他的肩微微一颤。
「…嗯啊，请稍等」
记下了菜单的优，回到了柜台。
「喂，哥哥，吾郎先生和源大爷他们，什么时候关系那么好了？」
「嗯？　嘛，这家店里的客人似乎互相都认识啦」
「以前就有点觉得…」
「觉得什么？」
「这家店，不大像餐馆呢」
「…的确如此呢，为什么会变成这样？」
如果向常客提出这个问题，回答只有一个。
“总觉得你们兄妹不太靠得住。
我们不支持你们一下的话会很危险的，所以没办法”
然而，他们无法否定自己点个便宜的东西就蹭上很长时间的行为，也在威胁着这家店的经营。
很少有常客占这么大比例的餐馆。
总之，主要还是因为飞鸟兄妹的人品。
被忠厚老实的兄妹所吸引的人们，聚集到两人的家里开派对。
这家店有的，正是这样一种气氛。
「嘛，客人们之间关系好是件好事情。来，咖啡煮好了」
「啊，好的」
坐在桌旁的吾郎，好像下定什么决心一样，露出了一副严肃的表情。
「让您久等了，这是您的咖啡」
当优把咖啡放到桌子上的一瞬间…
「那，那个…优小姐！」
「啊，啊？」
「实、实际上我，有很重要的话要对你…」
他捏紧藏在背后的信，站了起来。
在旁边扎营的围观群众们，也在吞了口唾沫注视着。
然后…
「优，差不多是去学校的时间了吧？」
「请，请读一下这封…」
「啊，不妙，已经这个时候了」
「对不起，必须要出门了」
优飞快地跑出了大堂。
可怜的吾郎呆呆地目送着优的背影。
「光惠小姐，对不起，接下来就拜托你了」
「嗯嗯，交给我吧。再过一会儿晚班的女孩们就来了」
「啊…啊…」
「在店里说服她是不可能的吧？　学生」
和早上不同，被夕阳的余晖浸染的优的房间。
打开衣橱，然后取出制服。
这次才是学校的制服。
在衬衫上系上领带，再套上裙子。
太阳西斜的时候，正是优的校园生活开始的时候。
检查一下服装是否整齐，再检查一下发型。
和往常一样，毫无变化的可爱的学生出炉了。
「爸爸，妈妈，我走了哦」
和早上一样，她向着照片双手合十，抱起桌子上的书包，走出了房间。
下了楼梯，穿上平跟船鞋。
这是雅贵为了庆祝她入学，和制服一起买给她的东西。
「那么，我走了哦」
柜台里，雅贵正在搅拌着面糊。
「噢，好好学习哦」
「嗯，再见」
「路上小心」
「那、那个…那个…那…」
店门口的公交站上，恰好去学校方向的公交车过来了。
优上了车，公交车马上就开走了，不到数秒就从视野中消失了。
「正是如此呢」
不知何时两人已经占据了柜台。
「因为要照顾店，自己选择了夜校。在以前的学校里不是名列前茅的么？」
「明明还是应该享受青春的年龄」
然而，他们完全没听到雅贵的话。
和往常一样，热烈地散播着关于优的谣言。
「先说好，我可是想让她好好地上全日制学校的。我们店本来也没有那么艰难」
三年前，决定志愿的时候。
雅贵强硬地主张升学，优则主张要为店里帮忙而不升学，一步也不肯退让。
和一般家庭截然相反的争论的结局是——采取了上非全日制学校的折中方案。
「既可爱，气质又好…这简直就是日本第一的妹妹吧？必须要好好感谢神明和父母哦」
「…请不要说这种随随便便的话」
雅贵罕见地露出认真的表情。
民子大妈的话好像让他有些不快。
「肯定是世界第一吧」
常客们面面相觑。
“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”餐馆，今天也一如往常。
「那么，明天见」
「啊，回去之后给我打电话哦」
过了７站。
在“霞丘学园前”下了车，那里离校门不远。
优就这样径直走进了校舍。
「喂，去吃点什么吧」
路上擦肩而过的学生们，都朝着相反的方向——也就是校门外涌去。
这个时间，是全日制的社团活动结束的时间。
为了兼顾非全日制的学生，活动时间变短了。
非全日制的授课马上就要开始了。
所以现在，优的同级生没有一个人来上学。
和往常一样，这是个稍微让她体味到疏远感的时间。
尽管如此，优还是不能不早点来上学。
优的教室在２楼。
３年Ａ组。
所以她爬上楼梯…２楼…３楼…４楼…再往上。
４层的校舍当然不会有５楼。
楼梯的终点处，有着一扇门，上面贴着写着“相关人员以外严禁入内”的金属板。
她无视那个警告，轻描淡写地打开了门，向着外面…天台走去。
当然，老实地遵守这个警告的学生根本没有。
天台上，空无一人。
都说是空无一人了。
「沙奈理你真是的」
「够了啦」
旁边突然传来吆喝声，与此同时，有什么东西向着优飞来。
这是从视野外袭来的攻击。
尽管如此，攻击者也好被攻击者也好，两人都明白，这种程度的攻击不足以使优慌乱。
她将后背向后仰去，避开这一击。
眼前穿过的，是优美而修长的腿。
就算不回头，优也能完全识破这一击。
悄无声息轻轻一动，便将其避开。
眼前什么东西横切过来。
尽管避开了这一击，优仍然没有安心。
对方也像是在回应她的警戒一般，祭出了连击。
这次向失去平衡的优袭来的，是锐利的前踢。
然而，优毫不惊慌。
向后倒去的重心，更加向后仰去。
向后一跳。
顺势在空中一个回旋。
用左手单手支撑着着地。
就这样顺势避开也没完没了。
优转瞬之间在空中找回了平衡，朝对方摆好了架势。
估计是从这架式中感受到了不妙，袭击者慌忙将踢出去的腿收了回来。
因为刚才强行收腿，这下可不好躲闪。
在无法保持平衡的状态下，袭击者好歹是勉强避开了这一击。
然而，这样子是不可能避开下一击的。
优的手刀没有放过这个破绽，向着对方的脖子飞去。
然而，明明应该是走投无路的袭击者，却没有准备避开这一击。
看样子是想要两败俱伤。
然而…击出的手刀，却在即将触及到对方白色的脖子的时候，突然停止了。
总算和对方拉开了距离，优站了起来…
「还没完呢，优～！」
这边的少女稍微有些不满的样子。
「今天烤了曲奇哦。看」
一边说着，一边捡起了书包和纸袋。
被称作沙奈理的少女没有松开架势，像小孩一样撒着娇。
尽管如此，优没有接受她的挑拨。
「不行的啦，我已经赢不了了」
「这种话等吃我一招之后再说嘛！」
「好了好了，来歇歇吧。还有美味的咖啡哟？」
「真是的…拿你没办法呢」
尽管发泄着不满，但芳香的诱惑，还是使她的表情缓和了下来。
「今天做的呢，稍微有点自信哟」
稍微有些迟的咖啡时间。
这一直是这两位少女…优和沙奈理每天的例行公事。
霞丘学园全日制３年级。
可爱，而强大。
她的威名，不仅限于校内，在市内也享有极大的人气。
同时还是优的挚友。
并且，“自称”是优永远的对手。
「是吗？２０日旭神馆要举行地区预选啊」
「差不多啦」
「加油哦。我会去给你助威的」
「没有什么对手，所以也没法加油啊～」
「啊，这样可不行哟？说不定会被意想不到的对手绊倒哦」
「这种事情３年前就已经结束了，所以没问题」
「啊，啊哈哈…」
两个人互相苦笑着，回忆起了那时的事情。
３年前　旭神馆空手道锦标赛　全国大赛。
很多人预测她将成为近年难得的最小的年龄出场而夺得冠军的人。
然而…在第一轮就被第一次参赛的同龄少女击败，引发了轩然大波。
然而，那场大赛的最后，少女再次从格斗界消失，新的传说就这样成为了悬案，任凭３年的光阴流逝。
「还要么？」
尽管如此，那名少女，现在，正在沙奈理的旁边，从壶里倒出咖啡。
「嗯…要」
「好喝吧？稍微加了点薄荷哦」
「嗯～，好喝好喝」
优稍微投出了一丝疑惑的视线。
要问为什么，那是因为她觉得沙奈理所谓的好喝并没有说服力。
即便如此，那副愉快吃相还是能够直率地让人感觉到她的开心。
「我所啊，优。有晒事赏和你商量…」
「不参加」
「我、我还什么都没说吧！」
「我还有店里的事」
尽管如此，优还是即答。
「所、所以说我还…」
「“去参加大赛，和我战斗，这次我一定要雪耻。”…不是么？」
「…就是的啦」
…不如说，这件事她到现在为止已经被游说上几万遍了。
「所以说，对不起」
「…并不是逃避」
并不是逃跑，然而优却瞥开了视线。
然后，不知重复了多少次的毫无结果的争吵开始了。
「从我输给优那天开始，你知道我付出了多少努力么！？」
「我知道的…沙奈理的突击，飞踢，越来越快，越来越强。现在的我…无论如何也敌不过」
「所以说来证明这一点啊！」
「我…有我要做的事情」
「那是什么！？放弃了已经那么厉害的空手道，还放弃了普通的校园生活，做到这份上，优你，到底想干什么？」
「讨厌啊…那不是很明显的么」
优看上去有些寂寞地微微一笑。
只有这一点，不能让步。
「和家人…一起生活啊。一直，在一起」
沙奈理的眼神中藏着后悔。
「对不起！　沙奈理」
双手合十，用开玩笑一般的道歉来耍赖。
为不能回应沙奈理的想法而道歉，为给沙奈理带来了难过的心情而道歉。
因为她人如其名，是个优柔的女孩子。
因为她就是被期望成为这样的女孩子。
她装作没有注意到有话想说的沙奈理，收拾起了咖啡壶和点心盒。
夕阳的一半已经没入了地平线的下面。
于是，优的校园生活，现在开始了。
「我，要走了哦。沙奈理呢？」
「嗯…再过一会儿，练一会儿空挥就回去」
「明白了，那么回见」
「嗯，明天见」
这是这对至交好友间非常短暂的相会。
以时间来表示的话，就是每天不到３０分的例行公事。
在同样的场所学习，呼吸着同样的空气。
即便如此，两人还是生活在不同的世界。
「早上好」
「呀，优妹妹早上好」
「一直踩着时间呢」
「噢优妹妹快过来，话说呢，我希望你能教我一下这里」
「啊，好的，这就来」
「喂大爷，一直优妹妹优妹妹地喊，稍微顾虑一下嘛，被其它人听到了多不好」
「嗯，老朽觉得优妹妹就不错嘛」
「不是这样噢，只是因为她教得好。真是的，年轻人只会往那方面想，可悲可叹啊」
「啊，啊哈哈…」
下到优这样的年纪，上到五六十这一辈。
各种年龄层的人云集一堂的教室。
和同年龄的女孩子所谓的校园生活的情趣差异很大，不过却有种别样的喧闹而祥和的气氛。
这个时间，在这个教室上学，已经有３年了。
也很快就融入了这样的气氛中。
和店里一样，忠厚老实的优的周围，不知为何挤满了人。
「好～了，请回到自己的位子上坐～好」
班主任进来了，围在优的座位旁的人们散开了。
教室里有２０人左右的学生。
和白天不同的，不仅仅是年龄层。
花哨的也有朴素的也有运动套衫也有。
非全日制没有制服。
然而，有一个学生每天都一定会穿着制服上学。
穿着包含着哥哥的想法，同时，稍微寄托了自己的依恋的，全日制的制服。
「起立～」
班长的号令，宣告了班会的开始。
「让您久等了。我是负责面试的飞鸟」
「咦～？　您是领导吧？听起来很年轻呢」
「诶，嗯，差不多啦」
优暧昧地一笑。
「那～个，关于希望打工的事情…」
「啊，是的，请您多多关照～」
坐在优面前的女孩子，虽然一开始稍有些疑惑，但马上就调整了过来，莞尔地露出了一个营业微笑。
…说不定还挺适合接客呢。
优对她的评价点数上升了。
然后，冷静地观察，发现她还挺漂亮的。
…警戒点数也上升了。
在“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”出现想要打工的人，实际上２个月以来都没有过了。
虽然的确人手不足，但并没有在情报杂志上刊登招聘信息。
…就算有那个钱也会花在食材上。
「原来如此…到目前为止已经在４家店里担任服务员了？」
「啊，是的，韩味乐，香出屋…还有这些」
这个女子在以自己丰富的经验来博得好印象。
她的年纪和优相仿，大概长上一两岁吧。
「那么，您为什么想在敝店工作呢？」
「啊，那～个，看起来是家氛围不错的店，而且制服也很可爱」
再次看了下履历。
她的住所是乘电车要坐两站的邻镇。
要提供的交通费也不是很大的数目。
优打好了她心中的小算盘。
难得地增加一个人也不错呢。
的确，最近午餐时间前后工作负荷挺大的。
「那么，你希望的工作时间是…」
「啊，什么时候都可以。现在还算比较清闲」
再看一眼履历，今年３月从学校毕业之后就没有记述了。
原来如此，很清闲啊。
「那么，从１０点开始可以吗？」
「啊～完全没问题。这家店是从８点开始营业的吧？　那样的话８点开始都行」
「啊，那还是免了吧。打工的员工，按规定是从１０点开始」
「…啊？　是这样吗？」
虽然她对这个奇怪的工作体系表示怀疑，然而优一副若无其事的样子佯作不知。
开店后的２小时…这个来客并不多的时间段，在优的心中被当作“与家人一起度过的时间”。
当然社长并不知晓专任的这种独断。
「然后…还有什么问题吗」
「对了对了！　有件事想问一下」
「啊、啊…什么事情？」
「我来的时候一开始接待我的那个人！」
「…是说，店长吗？」
「这样啊，那人是店长啊…」
她这么说道，向远处望去的眼里带着梦幻般的色彩。
优的心中…突然有一种不好的预感在跳动。
「店长…怎么了？」
她无法掩饰住自己变得低沉，变得尖锐的声音。
「虽然只说了几句话，不过我觉得他真是了不起的…」
「请回吧」
「已经够了」
「请下次再来」
「面试，已经全部结束了。如果录用的话我们会联系您的」
优嫣然一笑，隐藏不住太阳穴上暴起的青筋。
「那…那个」
「今天辛苦了。出口在那边」
很可惜。
实在是很可惜。
如果杂谈中不提到雅贵的话题，她应该会被录用的。
最后的最后走出了昏招。
这一片的住宅地，是首都圈的ｂｅｄ　ｔｏｗｎ。
没有什么深夜营业的价值。
而且，营业结束，接下来的整理也完结的晚上十点以后，被这家店的经理们当作“与家人一起度过的时间”。
正好这个时间，优也从学校回来了。
「啊，说起来今天来面试打工的女孩呢？」
「嗯～，很遗憾，不予录用」
「是吗？　看起来像是个很不错的女孩呢」
「面试中的态度稍微有点那个。看人不能光看表面哦，哥哥」
「是吗？」
…的确是这样。
这家店掌管打工者的面试官的录用标准之严格，令这个人手不足的现状雪上加霜…然而现在谁也没有注意到这一点。
「好，搞定。今天稍微尝试了一下地中海风味」
从平底锅中取出白肉鱼，熟练地盛到碟子上，浇上了微红的酱汁。
「哇…看起来真好吃」
「不是看起来很好吃，而是的确很好吃」
汤也散发着诱人的香气，沙拉也五味俱全。
「嘛等一下，今天能陪我小喝一杯么？」
他又将准备好的白葡萄酒的瓶栓拔掉。
「真了不起啊，简直就像高级餐馆的大餐呢」
「先不说高级不高级，这可是货真价实的餐馆里的大餐哦。好好品味吧」
雅贵一面倒着葡萄酒，一面夸张地摇着头。
优为了忍住不笑，手中的酒杯都不由得晃了起来。
「那么，今天你也辛苦了」
「我们彼此都很努力呢…干杯」
两人轻轻地碰了一下酒杯，将稍甜的果酒饮入喉中。
然后，一如往常地晚饭开始了。
佐以优凭借着敏锐的味觉做出的准确的指摘，和微妙地夹杂着袒护的综合评价，两人动起了筷子。
…哦不，今天是动起了刀和叉子。
「是吗，小沙马上就要参加大赛了啊」
「嗯，她说今年也没有敌手。自信满满呢」
「嘛，要是她的话那绝对不只是嘴上功夫」
「的确呢…」
兄妹的话题，虽然从来没有尽头，但种类却很少。
要问为什么，那是因为他们只是依偎在这样一个狭小的世界里生活着。
对于这两个人来说，优的挚友沙奈理的话题，自然经常出现在饭桌上。
「怎么了？」
「你，后悔了吗？」
「…后悔什么？」
不用问她也知道。
雅贵这样说话的时候，只会说到两个话题。
一个是，放弃普通的校园生活，选择上非全日制的事情。
然后另一个是…
「中止了道场的事情」
「………没有」
「我不让你战斗的事情。你真的，没有怀恨在心吗？」
「那个时候…也不是做那种事情的场合，所以也是没有办法的事情。而且…」
「目标，已经没有了」
三年前。
优，统治了旭神会的全国大赛，被誉为“期待中的新星闪现”，而使得空手界骚动起来的那个夏天。
双亲，因为事故而丧生了。
那一天，正是住院的母亲出院的日子。
而且，下了很大的雨。
“来约定吧…”
“母亲，会加油的…手术，一定会成功的”
“所以，优也要加油”
“要夺冠哦…来约定吧”
然后，约定并没有实现。
优夺得了冠军，母亲也成功地挺过了风险很大的手术。
但两周后发生了事故。
「我呢…并不是喜欢战斗这件事本身」
「只是，我赢了的话父亲就会高兴的；母亲就会精神起来…」
「所以，没有后悔哦。而且，现在还有了新的梦想」
「诶，优的新的梦想。这可务必要说给我听听呢」
为了不让气氛转向让自己眼眶湿润的方向，雅贵诙谐地挑逗起优来。
果然不出所料，优上钩了。
「不，不行的啦！那个，很让人害羞的啦」
「不过呢…梦想啊目标啊不正是需要挑明的么」
「什、什么啊，那个听起来像是在骗人的理由」
「真的啦！你看，美女感觉到被人看着的话就会愈发漂亮的，这一样的道理嘛。被别人知道了的话绝对是件好事」
「骗～…人，那么，哥哥的梦想是什么？」
优很认真地以为，这是起死回生的反击。
这正是人生经验的差距。
「好～，我把我的梦想告诉你，你也要让我听听你的梦想哦！」
她注意到上当了的时候已经太晚了。
「等、等一下，不行的啦…」
「我的梦想啊…」
「呀～！　没听到啦！」
「将这个“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”做大做强吧…」
当然，她将塞着耳朵的手漏出一条小缝，调整好姿势以便能够听清楚。
雅贵的梦想，当然是不能听漏了的。
「首先，３年以内让２号店开张，再过１年后就轮到３号店了呢」
「然后，十年以内，在家庭餐馆界取得最高的市场占有率」
「我和优创始的店，一统天下」
「………唔嗯」
不知何时，优放开了塞着耳朵的手。
「怎么样，是不是心潮澎湃？」
「…嗯，是呢」
她用从耳旁移开的手托着腮，附和着雅贵的话。
和刚才截然不同，两眼迷糊了起来。
「怎么了？　看起来不是很开心啊」
「没有，那回事哦…可是」
「可是…什么？」
「这，和我的梦想正好相反」
这次，她将胳膊放到桌子上，托着腮。
「正、正好相反？　什么啊这是？」
「就是啊，是什么呢？」
她将眼睛闭得更紧了。
「啊，想逃跑么？告诉我哟，优的梦想是什么」
「所以我都说过了啦。我的梦想，和哥哥的反过来了啦」
「这、这也太抽象了吧…」
「再见，现在开始就要做这个梦了…晚安」
然后，渐渐连意识都闭上了。
「啊，优…不要在这种地方睡觉啦…」
「…稍微，一小会儿」
好像葡萄酒的后劲正好来了。
忘了说了，优不胜酒力。
「…真是的」
洗完餐具之后，从二楼拿来毛毯。明天，优肯定会好好拜谢雅贵吧。
「晚安，公主」
优，正如她所说的那样，漫游在自己的梦中。
其中，自然有优。
然后，还有雅贵。
而且，这家店，“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”也在。
然而，店的大小，比现在还要小得多。
桌子２个。
所以，店员也是必要的最低限度。
比起现状，规模还要小的梦想。
然而对于优来说，却是无法实现的梦想。
本来，“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”这个名字，是在雅贵的请求下，由优命名的。
“想让它成为一家能给人宾至如归的感觉的店”
优这么说着，害羞了起来。雅贵举双手赞成。
然后，有一个不可思议的地方。
“为什么，Ｍ和Ｙ之间要加一个点呢？”
“就是说，为什么呢？”
解开这个谜底，是开店一个月以后的事情了。
正确的拼法，是这样的。
“雅　贵　和　优　的　家”
「应该是，拐过这个转角之后不久就到了吧…」
周二的下午。
今天，是每月一度的“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”的定休日。
虽然学校不放假，但白天完全有空。
所以，久违地搭车１小时左右的私铁去买东西。
为了不回家而直接去学校，她穿着制服，在繁华路段徘徊着。
现在还是全日制的上课时间，所以周围没有穿着制服的学生。
因此，她两次被人教育了。
把购物都搞定了的时候，她意识到了这里离以前住的地方很近。
“都这么长时间了，回去看看吧”
突然有种怀旧感涌上心头，令她坐立不安。
从站前的专卖店街开始，大概走了１５分钟。
双足不听使唤地跑起来所到达的终点，只有一片闲置地。
「走错路了吗？」
不管怎么说，虽然当时每天都来这里，也是三年前的记忆了。
从国道拐进去第一条街的某条羊肠小道。
向左看去，是一家三层楼，装有防盗录像的豪华住宅。
向右看去，５０米左右的前方有一家私塾。
「嗯，果然没错呢」
和记忆里烙下的风景完全一致。
只是，除了眼前应该有的建筑物已经不存在了这一点以外。
「已经拆除了啊…道场」
三年前、这里建着一家两层楼的“道场”。
父母和哥哥都只称其为“道场”，结果，最后也没明白叫什么名字。
因为没有挂招牌，从外面看连窗户都没有，从这里路过的很多人，能明白这里是道场吗。
说起来，优没有在这个道场遇到过其他的门生。
也没有固定的师父。
「…仔细想想的话，是家奇怪的道场呢」
优踏上已经没有了道场痕迹的空地。
这个地方，已经不剩下任何可以成为回忆的东西了。
「…您到这里，有什么事情吗？」
突然被人从后面招呼了一声，优反射性地转过身，沉下腰摆好架势。
就连沙奈理的奇袭，事先都能觉察到狂乱的感觉。
「什么都没有吧？在你离开之后不久，这里就被拆除了呢」
眼前是一位矮小的白发老人。
他拄着一根拐杖，是因为腿脚不便吧。
就是这样的老人，可以屏住气息绕到优的背后吗？
不，比起这个更令优吃惊的，是他所说的话。
「知道我的…？」
「当然，知道你的事情哟。飞鸟优小姐。你可…曾是我道场创始以来最天才的少女呢」
白发老人呵呵一笑，这么说道。
店员将咖啡杯放到老人面前，将玻璃杯放到优面前。虽然有些不够熟练，但手法却出奇地快。
「真的只要饮料就行了吗？再加点蛋糕什么的吧」
「不用了，那也太不好意思了」
被初次见面的人请客会不好意思也是理所当然的。
而且，吃着其他店里的蛋糕什么的，她会情不自禁地想要逐一批评起来。
「是我硬要邀请您的，请不必客气」
「嗯…多谢您了」
正如他所说，优接受了老人强行的邀请，被带到了附近的家庭餐馆。
老人虽然提到过去的门生来拜访令他很开心，但是…
「可是…不好意思。我…我，记不起您的样子了」
虽然去那家道场不知多少年了，但她却没有和眼前的老人见过面的记忆。
「这也很正常。我，长时间在海外生活，实际上今天是我们第一次相见」
「原来是这么回事啊…」
「那个道场也完全交给别人了…我啊，大概是赞助人之类的角色吧」
一般来说，优不是那种和初次见面的人深入交谈的人，但她不知不觉地被卷入了老人所持有的富有亲和力的气氛。
而且，有一个共有着道场的记忆的人，令她很开心。
「即便如此，我还是很详细地听说了优小姐的事情哦。不管怎么说可是我道场创立以来最天才的少女…」
「那，那个就不用再提了啦…」
优涨红了脸低下了头。
被超出必要范围地吹捧，比起开心来说，更让她满是害羞的感觉。
「第一次参加对外的比赛就一下子获得了全国大赛的冠军。那件事对我来说也是无比的自豪的」
「没、没啦…只是运气比较好而已」
「然而…那之后不久就不再去道场了」
「此后的事情…我也感到非常遗憾」
「对、对不起」
不由自主地道歉起来。
因为她还不习惯让别人失望。
「啊啊，不用了，我并不是在责怪你。您的双亲遭遇了那样的事情…」
「真是太遗憾了。蓉子小姐也已经痊愈了，却在此后…」
喝着柠檬汽水的优放下了吸管。
要问为什么，因为名叫蓉子的人是…
「您，知道我妈…母亲的事情吗？」
「嗯…不光是令堂的事情哟。优小姐的父亲…裕贵君和我也是老相识了。对了，优小姐的哥哥…雅贵君出生以前我们就认识了呢」
「原、原来是这样吗！？」
和父母熟识的人相会，还是她出生以来的第一次。
从优的孩提时代开始，就没有他人造访过优的家。
也很少和邻居来往，沙奈理她们甚至戏称“肯定是逃出家门的哪里的财阀阔少”。
「将优小姐交付给我们道场，也是因为有这样的缘分。嘛，当然您的双亲都是狂热的格斗技爱好者也是原因之一啦」
「他们两人最初坠入爱河，就是因为在我的道场相遇呢」
优露出了好像在看着远方的表情。
老人浮现出稍微有后悔一般的痛苦的表情。
「啊…失礼了，让您想起痛苦的回忆了吧？」
「没有…没有那回事」
的确是痛苦的回忆。
那个时候，一直相信赢了的话就能实现愿望。
相信只要自己努力了，大家都会变得幸福。
然后，被打碎了。
但是重新振作了起来。
因为有无法替代的人支持着。
「冒昧地问一下，现在您的家人呢？」
「现在，和哥哥…和兄长两个人一起生活」
「这样啊，那真是太好了」
他的表情稍微有些复杂，尽管如此还是露出笑颜为她感到高兴。
「有应该回去的家，有应该守护，有应该被其守护的人。对于人生来说，这就是至高的幸福」
「您、您是这么认为的！？」
老人漫不经心的一句话，引起了优过剩的反应。
「当然是这么想的」
老人面对着认真的优，认真地回复道。
「人展示出极致的力与美的瞬间，就是其为了保护心爱的人而施展出力量的时候」
他用热切的语调滔滔不绝道，
「…这是我一贯的主张。哎呀哎呀」
然后笑了。
老人像是害羞一般地挠着头。
「…我明白的。这一点，我非常明白！」
「哈哈…有点害羞呢。但是，被像优小姐这样年轻的姑娘这么一说，感觉还不坏呢」
先不说年龄的差距，这两个人谈到家族爱这一点还真是意气相投。
优对这个老人抱有了亲近感。
所以，也能够说出厚脸皮的请求了。
「那个…有个不情之请」
「哎，是什么呢？」
「我（ｂｏｋｕ）…那个，我（ｗａｔａｓｈｉ）的父亲和母亲的事情…能请您再多告诉我一点吗？」
「您双亲的事情吗？　不过呢…」
老人有些犹豫。
随着了解的深入，就更多地回忆起过去的美好和温暖，这岂不是让她更加痛苦吗…说不定他正在担心这一点吧。
「我想知道，拜托了」
她老老实实地低下了头。
如果能够增加点家人的回忆，就算产生痛苦的感情也无所谓。
反正，笑着谈论起来的时候，回忆的话题无穷无尽才是幸福。
「那么请先和我做个约定」
「什么约定？」
「父亲、母亲、兄长、我（ｗａｔａｓｈｉ）。现在开始请不要这样称呼了」
「爸爸，妈妈，哥哥，我（ｂｏｋｕ）…一直，都是这样称呼的吧？」
她睁圆了眼睛凝视着眼前的老人。
仅仅是几分钟的对话，就被看透到这种地步…
「那、那个…虽说的确如此…不过」
「和朋友说话的时候，不都是这么称呼的吗？」
「就是这样」
老人呵呵一笑，沉默地回答了优。
他在寻求与朋友说话时同样的语调。
这究竟意味着什么呢…
「好…好的！」
不知何时起，他们陷入了相当漫长的交谈。
因为家族的话题完全解除了警戒心的优，接连不断地，询问着自己双亲的事情。
两人相遇时的罗曼史，结婚的事情，雅贵诞生的事情，还有优诞生的事情。
老人事无巨细地记得每月寄来的信件上的内容。
优两眼放光，时而泛着泪花入神地听着。
老人的话题结束后，又接二连三地谈起现在自己的家族和友人的事情。
简直就像和兄长说话一样自然。
要是被深知优面对初次见面的人相当腼腆的雅贵或者沙奈理看到了，肯定是令他们瞠目结舌的场景吧。
然后，看到了空空的玻璃杯，总算看了眼手表，不由一惊。
「啊，已经这个时间了？必须要去学校了…」
「啊啊，的确如此呢。那么，我腿脚有些不方便，请先回吧」
「对不起。那么我就先走一步了…啊，这个，就是我们店」
她将常备在包里的，“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”的广告递了过去。
「啊啊…是和哥哥一起经营的餐馆啊。下次，我会去叨扰的」
「一定要来哦？我想哥哥也会很高兴得，所以请务必前来！」
「嗯嗯…约好了哦」
老人说出这句话的时候，优已经不在店里了。
数秒后，窗外出现了笑着挥手的优的身影。
老人也没大没小地向着都可以做自己的孙女的少女挥着手。
「我也想见见久违的雅贵君呢，对吧」
「光惠小姐，差不多该把“准备中”的牌子挂到门口了」
「啊，好～的」
在大堂闲着无事的今天晚班的打工妹，回答了雅贵。
「久违地尝试做一下花工夫的东西吧」
从冰箱里将食材一个个拿出来并考虑了起来。
他的脑中，想的已经不再是餐馆的菜单，而是完全被晚饭的食谱所占据。
从中选择了可以用作生鱼片的比目鱼。
将这玩意稍微蒸一下，再浇上之前开发的特制酱汁…
「啊，对不起。现在已经…」
「哎呀，是这样啊…？」
「啊～没关系没关系。请进吧」
看样子是在这个不恰巧的时间来了本不该有的客人。
然而雅贵却没有一句怨言。
…当然，这也是因为现在还是惯例的营业时间。
「那么，欢迎光临。我来带您到座位上」
「啊啊，不用了。在柜台就可以了」
然后，雅贵的眼前，出现了大概是今天最后的客人的身…（润色别在身后面加字哦，这里是故意的，下一句同理。看到这里顺便把这句话删掉）
雅贵就这样全身僵住了。
「谢谢…我还是第一次来这家店…嗯就这样吧，能请您给我一杯混合咖啡吗？」
那位老人拄着一根拐杖，是因为腿脚不便吧。
「…诶？　啊、啊啊…混合咖啡是吧？我明白了」
漏出不太熟练的微笑后，雅贵无法平静下来，眼神游移不定。
「啊，对了对了…光惠小姐已经可以收工了？下面就交给我好了」
「啊，哈…我明白了」
虽然她有点在意样子明显很奇怪的雅贵，尽管如此，毕竟好不容易放她下班了，于是她决定接受这个好意。
「那么，我先走了」
「辛苦了」
确认光惠已经进了更衣室后，雅贵…用颤抖的手泡着咖啡。
尽管如此，柜台边还是洋溢着美妙的香味…
「哦哦，多谢了」
老人不慌不忙地品味起放在眼前的咖啡。
「…你居然有这种才能，说实话，我很意外呢」
「…那，多谢夸奖」
「很有精神地在做这个么…雅贵君？」
「嗯，嗯嗯…」
雅贵强忍住快要令他崩溃的不安，凝视着眼前的老人。
从自己孩提时代开始就觉得他是个老人了，然而现在比起那时，头发看起来好像更加花白了。
「这样啊，那就好。看起来和优小姐关系也挺不错的呢」
「你见到…优了！？」
看起来，雅贵害怕发生的最坏的情况，已经毫无声息地接近了他的背后。
「嗯嗯，成长为一个不错的小姑娘了，让我安心了哟。告诉我这个地方的也是她」
他重新为眼前这名老人真实面目的深不可测而感到恐惧。
优一般，对于雅贵以外的人，都是相当地腼腆。
这个年纪还如此认生，那性格都已经成为开她玩笑的笑料了。然而，她对这个老人却如此推心置腹，甚至把这家店介绍给他。
一点都不知道他真正的恐怖。
「只是…有件事情让我非常在意…」
就算雅贵想装作不知，但看起来也是不可能的。
这一天，终于来了。
「那就是…她放弃了格斗技，这件事」
他喉咙干渴如火烧，思考混乱如漩涡，已经陷入了宛如植物性神经畸变了一般的错觉中。
他甚至混乱到开始考虑起诸如“现在立刻将眼前的老人勒死，将一切全部抹杀”这种计划。
「关于那道场的存续问题，我记得已经发送过通知了啊」
「那、那是…」
「为其准备的资金，也应该剩下很多才对吧？对，多到就算建了这家店，也应该还剩下很多的程度」
优一直担心着家计的事情，结果一直都总有办法应付，就是这个原因。
「你在想什么奇怪的事情吧？对于研究对象，抱有了多余的感情了吧？」
「嘛，多余——这么说有点过分了呢。她本来就是你的亲妹妹。不过，很意外呢」
「我是说，你居然爱着优到如此地步」
「这种…事情…才…」
“没有”这个词，无论如何也吐不出口。
自己也不明白。
过去，应该是很讨厌的。
不仅如此，甚至可以说是憎恨。
为何现在…他却抱有了甚至无法用家族爱、兄妹爱之类的词语来概括的深情呢。
契机，发生在三年前的那个时候。
然而，仅仅是因为那个吗。对此，他完全不清楚。
「嘛，关于这点还要好好感谢你哦。她现在，真的被深深的爱情所包围，精神层面上好像取得了飞跃的成长」
这一点，雅贵也感觉到了。
优，对于雅贵的，纯粹的、深深的、盲目的爱情。
这令他很舒心，又很心痛。
「这正是我理想中的精神构造。她现在，如果是为了你的话，可以毫无保留地发挥出“守护的力量”吧」
然而，这却并不是按照老人预想中那样行动的。
这是他一味地为优着想，只顾着拼命地两个人一起生活的结果。
「肉体层面的锻炼停滞了，说实话，让我很心痛，不过还算好吧。还剩下一个月，应该能设法回忆起来吧」
「…一个月？」
「审判之时…到来了哦。你妹妹，将铭刻在肉体与精神上的研究成果宣告世间的那一刻，到来了哦」
老人这么说道，在雅贵的面前展开了一张传单。
「这是Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ的复活哦。当然也要请优小姐出场」
「…这什么玩艺啊！？」
「好的，我明白了」
从厨房传来的声音，并不是一贯的那个得体的，稍带点自夸的应答声。
「我可以撤下这个么？」
在大堂里不停往返的优，稍微有点无精打采，就是因为这个。
「哟，小优好久不见」
「虽然昨天也来了就是了…」
「对啊，２２小时的空白啊」
「…真是的」
源大爷在通常的那个时间来到了店里。
大概过不了多久，其他的常客也会陆续前来吧。
虽然她有点苦笑，但不知为何变得舒心了起来。
因为被亲密的人们所围绕，是件比什么都令人安心的事情。
「哎呀？　今天你哥哥怎么了？」
源大爷环顾一下店内，再窥视一下厨房，不由说了一句。
在饭店里居然有如此冒失的顾客，还真是罕见。
「嗯，我也不太清楚，他说有急事。请点菜吧」
「嗯？　也没说理由吗？　这可有点奇怪啊…果然…啊，我要咖啡」
优对于源大爷的这句话，果然产生了过剩的反应。
「“果然”…是指什么事情？」
「那个你啊…先把我点的菜传达过去啊」
「一杯热咖啡，拜托了！那么，是什么意思呢！？」
「真快呢，多…」
「哎呀，所以说，怎么说呢…你哥哥也总算找个不错的人来…」
我可以发誓绝对不可能
「不可能」
「绝对不可能」
「我可以发誓绝对不可能」
源大爷后悔了。
本来只想稍微逗逗她的。
然而，他现在注意到了。
自己已经踏入了这家店的禁忌之处。
而且，今天当事人兼限制器并不在场…
「哎呀…就算你说不可能…」
「哥哥不可能瞒着我交女朋友的」
如果真是这么相信的话，也没必要强调到这种地步吧。
「哎呀…就算小优你这么说啊…」
「哥哥基本上一直在店里工作，不可能有交女朋友的空闲」
「哎呀，所以说，店员里的女孩子啦，顾客啦」
「那也是绝对不可能的」
「…为什么你能如此断定呢？」
「…不为什么」
虽然时常有些年轻女性做出一些奇怪的举止，不过至今为止，优的防御仍然完好无损。
「可是呢…你哥哥也年龄不小了呢。都奔三的人了，一点绯闻都没有的话…」
「有什么问题么？」
「哎呀…你哥哥就我看来，也是个好男人呢」
「这种事情不用从源大爷你说」
「哎呀，所以说啦…」
「你看，结果只不过是随口的胡乱指责呢。忙中出错哦」
「小、小优…」
源大爷，强烈地后悔了。
现在在这里的，并不是一直以来的那个面带笑容，用温柔的声音，快乐地说着话接待客人的服务员。
而是一个对于他的言行从任意一个角度毫不讲理地一味重复着否定，毫不怀疑自己的正当性的新兴宗教的信者。
退也不是进也不是，走投无路的源大爷就这样眨了眨眼…
「对不起、有给“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”的挂号信。
「啊，好～的」
源大爷没有放过这个空当，逃向了往常的那张桌子。
「好的，的确是这个。多谢款待」
邮递员一口气喝干了优递来的麦茶，点了下头就走了。
优一边收拾着玻璃杯，一边看向挂号信上的收信人地址。
「怎么了？　难道寄来了什么奇怪的东西？」
明锐的察觉到之前的喧嚣已经过去的源大爷，又转了回来。
「ＪＦＲＣ？　日本家庭餐馆协会？」
「什么啊，不就是组织的会报什么的嘛？」
想象着更加不得了的东西的源大爷，显然失望了。
「这很奇怪哦…我们店，并没有加入的说」
「比如说，你哥哥擅自加入的」
「不可能的。哥哥绝对不可能不顾我的意见擅自决定店里的事情的」
「哎、哎呀，是这样啊，对不起对不起」
回想起数分钟前的噩梦，源大爷一下子蔫了。
「而且，像这种超大型的协会，像我们这种连连锁店都没有的店，也不可能让我们加入的」
「诶，很大型么？」
「就是这样，无论哪家店都是在全国有着很多分店的」
优一边说着，一边用裁纸刀把封口打开。
尽管她完全不明就里，但收信人毫无疑问就是“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ餐馆”。
而且，信封的表面，除了收信人和寄信人地址什么都没有写。
所以如果不打开的话，也无法确认是不是送错了。
然后…拿出来的是，两张Ｂ５大小的纸。
「什么啊？　这是…」
「拿来看看…喂、喂」
因为信上，跃动着如果被看到就会一下子传出奇怪谣言的，名副其实的奇怪文字。
「欢迎光临～。请问您是一个人吗？」
「不…请问武内店长在吗？我是前几天打电话过来的飞鸟」
「啊，我去打听一下。可以请您到座位上稍等片刻吗？」
「多谢。那就承蒙好意了」
雅贵对这家店的第一印象合格。
店长说不定相当有教育的热心呢。
他这么想着，坐到了柜台旁…
「店长～，店长～！　来了哦！好年轻！　可以的！　这可是好机会哟！」
「诶？　诶？　真的？讨厌，没有重新化妆的时间了～」
雅贵就这样改变了想法后，用习惯的手法，把放在柜台上的凉水倒了杯出来。
正好花了三分钟。
没错，肯定快速地重新化妆了一遍才过来的。
「我是飞鸟。非常抱歉，在您繁忙的时候突然打扰」
「啊不用～，没有这回事。现在刚好是比较空闲的时间段」
眼前这么名为武内的店长，是一位和雅贵年龄相仿的，作为店长来说有点年轻的女性。
服装虽然有大人的感觉，但态度和举止仍留有年少的印迹。
她给他带来的正是这种印象。
「那么，重要的事情是指？」
从深知她的经历的雅贵看来，现实让他感到了一种非常强烈的反差。
尽管如此…果然还是很像。
对，他不可能没认识到这一点。
所以雅贵本能地对她抱有了好意。
「那、那个…我（ｂｏｋｕ）…我的脸上，有什么？」
「啊，非常抱歉。不小心看得入迷了」
眼前的女性又慌张了起来。
让他都情不自禁地想去嘭嘭地敲她的头了。
然而，初次见面就做这种事情，完全就是性骚扰。
「啊，那个…如果可以的话，我希望能只有我们两个人谈论这个话题」
「只，只有我们两个人？」
「啊，糟了」
这样下去话题无法进行下去。
「店长～，请不要飘飘然哦，挺住哦～」
自家人的玩笑话，让两个人都不由低下了头。
「啊，那个…咖啡，请慢用」
「啊，多、多谢…」
雅贵明白，自己的心脏如此狂跳不止的原因有两个。
一个是，他认识到，来见她这件事，对于自己和优来说，是命运的分歧点。
然后，另一个是…
「啊，名片名片。我是Ｈａｎｎａ　Ｍｉｌｌｅｒ＇ｓ筑紫大街店店长武内。今后还请多多关照」
那里写有全名“武内优香”。
「啊，让您费心了。我是Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ餐馆的店长，名叫飞鸟」
「…同行？」
优香店长吃了一惊，目不转睛地盯着名片看。
「Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ？　霞丘的…」
明显散发着一股“没听说过这家店啊”的气氛。
「只是个家族经营的小餐馆而已。和妹妹两个人一起经营的」
「和妹妹一起？」
实际上，经营权一点都没有分给她，不过如果不这么说的话，优会闹别扭的，所以没办法。
「那个…那么请问您有何贵干？」
优香大概是感觉话题向着与想象中的截然不同的方向前进了吧。
只见她带着困惑的表情询问道。
是来应聘的吗，还是想加盟连锁店吗…她想的大概是这些事情吧。
然而雅贵并没有在这个话题上继续下去的意思。
所以，他从月票夹中取出一张照片，将其放到对方的面前。
「可以请您看一下这张照片吗？」
「这是…？」
优香拿在手里的照片上，一对情侣正非常要好地挽着胳膊。
仅仅如此，就足以使她生气。
并且，照片上的男性正是现在眼前的这位男性。
「那个…这是什么？」
特意把恋人的照片拿过来给我看的吧？
要是这样的话，对于现在没有男朋友的优香来说，会让她讨厌至极的。
她的声音也自然地低了下去。
「请仔细看这个女孩子。那是我的妹妹」
「啊，这样啊，是令妹啊」
女人心，海底针啊。
但是，果然她还是无法理解雅贵拿出这张照片的意图。
「你不觉得…和某人很像吗？」
「就算你这么说…」
和眼前的雅贵是初次见面。
所以就算他说什么“某人”，在互相没有共同的熟人的情况下，实在是太过于特定了。
那个“某人”，仅限于当事人。
而且，他的妹妹，明显和作为兄长的雅贵，一点都不像。
非要说的话，同为女性的………
感觉好像什么时候在哪里见过似的。
而且是，最近。
具体地说，为了重新化妆，面向镜子的时候…
「很像吧？」
…和自己。
「是、是谁…这个女孩？」
雅贵明白，自己的心脏如此狂跳不止的原因有两个。
一个是，他认识到，来见她这件事，
对于自己和优来说，是命运的分歧点。
然后，另一个是…
「飞鸟优。在某位女性卵细胞中，植入了另一名女性的细胞核而生出来的孩子…」
「难道说…难道说…？」
「虽然是我货真价实的妹妹…不过是你的克隆啊…武内优香小姐」
因为眼前的她、是“可以作为女性看待的优”。
「那么，就到这了」
优香告诉店员她要送到车站，然后两个人走出店来。
目的总算达成了。
所以，暂时就这么默默相对。
这是共有沉重现实的同志所拥有的连带感。
途中，优香一边无数次地赶走门后的店员，一边向雅贵投来了无数的问题。
优的童年，准备利用优的人，优的培育方式，优的健康，优的性格，优的学习成绩。
还有，优…作为格斗家的实力。
雅贵除了一件事情，毫无隐瞒地和盘托出。
优为了谢华禁忌的计划，诞生到这个世上的事情。
即便被谢华追捕，还在寻找赞助人，不放弃研究的老人的事情。
根据老人的命令，他以给与优“伪造出的家族”的详细指示为基础，构建出“缜密的家族爱”的事情。
小时候虽然稍微有些容易生病，但从开始格斗技的训练之后取回了健康的事情。
老老实实，畏畏缩缩，特别是根本不和年轻男性说话，所以完全没有问题的事情。
初中时代保持了３年的年级头名，却奇怪地上非全日制学校的事情。
实力什么的…根本不需要的事情。
优香笑着说“途中掺入了太多私情，让我不是太明白啦”。
「下次啊…」
「我可以去你们的Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ玩玩么？」
「我想见见小优。不行吗？」
「虽然是你的妹妹…也算是我的妹妹吧？」
对于这个同自己拥有同一遗传因子的扭曲的存在，优香准备以彻底积极的姿态来对待。
这是为了某个和痛苦的回忆一起刻在心里的决心。
「不让小优发现，只从店外看看就可以了。呐，不行吗？」
「啊哈哈哈哈，好内～咎啊！」
「什么时候来都可以。非常欢迎。我就跟优说你是有亲戚关系的阿姨啦。那样的话就算很像也有理由了吧？」
「啊，差不多是电车的时间了。今天真是给您添麻烦了」
「等、等下！」
承受了感谢也感谢不完的恩，让她背上了谢罪也谢不完的责任。
所以，他只能逗笑着含混过去。
不这样的话，就算是付出生命也无法偿还。
「真是的！　雅贵！」
「绝对，要让我（ｂｏｋｕ）们的妹妹，获得幸福哦！」
接着，她成功地让雅贵吃了一惊。
不知何时，不仅是语气，不仅是对雅贵的称呼，就连第一人称都改变了。
「不这样的话，我可饶不了你…不管发生什么，都不要放弃哦！」
然而对于雅贵来说，这个第一人称太让他感到辛酸了。
因为她们越来越像了。
无法替代的日常中的“ｂｏｋｕ”。
「从现在开始，我的名字叫优香！」
「我们成为了有着同样的目的，同样的秘密的“同志”了吧？」
然而优香却毫不介意。
渐渐干涉起了雅贵的内心。
「明白了吗　雅贵同志？」
莞尔的一笑，Ｖ字型的手势。
和优有着太多共同点的女性的，最大的不同点。
那就是这种——自来熟。
完全不会让人觉得讨厌，这反而该说是招人喜爱的才能。
让人，无法拒绝。
轻轻地点了一下头，轻轻地挥了一下手，然后，是真正的离别。
她用即使在绝望的黑暗深渊中，也能让人目眩神迷的眼神目送着。
「怎、怎么办…看到了不得了的东西啊…要怎么跟优说呢？」
「来了，很烫哦。只有蛤仔汁和朴蕈汁的酱汤才是真正的好汤哦」
星期日的晚上。
只有这个不用去上学的日子，优负责做晚饭。
和以西式菜点为主的雅贵向对应，优的得意料理，几乎都是和式的。
而且是煮菜和汤菜，换句话说就是“妈妈的味道”。
「好了好了，已经准备好了哦。快吃吧快吃吧」
今天的菜点。
「嗯？　啊、啊啊…怎么了？」
「…冷了哦？」
「啊啊…对不起，我开动了」
「？　…我开动了」
往常的干杯和笑容都不复存在。
突然开始的晚餐时间。
从刚才开始一直都是这样。
继续默默进行的晚餐时间。
这样的话一点都算不上“与家人一起度过的时间”。
「…我说」
「感想呢？」
「哎？　啊啊…很好吃哦」
「真的？」
「真是的！」
「怎、怎么了？我不是说了很好吃么？」
「要是以往的话，不是会告诉我诸如“虽然很好吃，不过再煮开一点点更好”之类的，各种各样的感想么」
与其说是感想，不如说是鸡蛋里挑骨头。
从调味的咸淡，直至菜单的构成都会提及。
「啊、啊啊…是这样吗？今天啊…对了，因为太完美了所以无法置评」
「…真的？」
「啊啊…就是这样」
优每一周都以这个餐馆主厨难得的演讲为乐…
终于，师徒关系的终焉到来了吗？还是说，优的手艺已经成长到了让雅贵挑不出骨头的程度？
稍微试一下。
「啊、那个…要加上这个才比较好吃」
「啊，这样啊」
然后，就这样送到口中。
一瞬、二瞬…雅贵，很普通地咀嚼着…咽了下去。
「怎么了？」
「刚才，我给你的，是炸猪排用的酱汁」
「啊啊，我知道的啦」
今天的雅贵，根本没有味觉。
于是…她一下子站了起来…
「怎、怎么了！？」
她将自己的脸靠到了雅贵的脸前。
对方的脸一下猛地仰了起来…
「怎么了，优？」
害羞的，果然还是优。
「…重来」
于是，她稍微退了回去。
「……没有那回事」
「你看！　慢一拍」
「…我必须要对任何事情都要速断速决吗？」
「难道没有什么苦恼的事情吗？」
她无视了雅贵的吐槽。
「都说了没有啦…」
「无法…对我启齿的事情？」
「好好听人说话啦…」
看起来总算能跟优说话了。
然而，还是有什么很奇怪。
他在勉强自己。
「我们，约定好的吧？约定好了要成为有难同当的家族」
「嗯嗯…」
「我一直遵守着这个约定」
三年前，家族从４个人变成２个人时立下的约定。
所以雅贵不得不传授给优拒绝迄今为止２３名男性的告白的方法，陷入了这样的窘境。
「所以这次也要遵守约定哦？让我也…一起烦恼」
「所以说，我没有什么烦恼的事情啦」
那是，骗人的
那样的话…就好…
「那是，骗人的」
「没有骗人。优才是，为什么如此断定呢」
「我比起哥哥自己，对哥哥的事情，还要更加了解的哟」
优对于踏入雅贵个人世界的深处这件事，一点踌躇都没有。
然而…
「那样的话…就好…」
雅贵对寂寞地低下头的优尽可能明朗地说道。
「别在意了。来，吃吧」
「嗯…我明白了」
「怎么…你认为我已经理解了吗？」
「我是明白的…不管怎么掩饰也没有用的，哥哥」
他的嘴在犹豫了一下之后，动了起来。
「优，我有件事要对你说」
「什、什么？」
「我们现在，两个在一起，不过」
「…不要」
雅贵，准备说出优最不想听到的事情。
所以，不等他把提案说出，优已经做出了回答。
「拜托了，请听好」
「不想听」
雅贵确信她尽管如此还是在听着，于是继续说下去。
「不管我们愿不愿意，彼此都要开始考虑分开的时候的事情了」
白天源大爷的话在脑中回转。
「说不定，你不想离开这家店」
今天的外出，真的是为了“这种事情”吗？
「换句话说，万一我发生了什么事…」
即便如此…
「什么事都没有啊」
「绝对，什么事都没有啊」
不能让它坏掉。
不能让任何人，破坏自己的家族。
「没有问题的。我们，一直都能在一起的」
她就这样低着头淡淡地说道。
和态度相反，话语中有种可以称得上悲壮的沉重。
「我…要让你看到，我能守护这个家族」
「是这样呢。这样的话就好。想一直在一起呢」
仅仅是这样，优就满足了。
毫无疑问他在隐瞒着什么，尽管如此，在雅贵的心中，自己还是占据着第一位的。
她只能这么相信着，以此作为依靠。
「来，吃吧。…虽然已经冷掉了呢」
「啊，我去重新热一下」
此后的时间，回到了一如往常的家族时间。
「你好，小优。我又来了哦」
民子大妈久违地来到店里。
在前往餐桌之前，她像往常一样向柜台中窥去。
雅贵投来了混杂着社交辞令和挖苦意味的笑容。这种失礼的言行，毫无疑问只会针对亲爱的常客。
「哦，今天你哥哥在啊。这不是挺好嘛」
民子大妈干脆地避开那样的雅贵，意味深长地向优投来了微笑。
「什、什么意思啊！」
「哎呀，源大爷告诉说啊，上周哥哥不在的时候的优，那叫一个恐怖啊。他说简直让他觉得要被扭断脖子杀掉一般」
「真是的！　这个源大爷啊…」
民子大妈哈哈地笑了，优则红着脸发起了脾气。
「喂喂优，就算钱交得不够爽快，常客毕竟是常客哦。要好好珍惜哦」
「钱交得不够爽快是什么意思？明明都不让人赊账」
「难道哪里有可以赊账的餐馆么…」
「这种新鲜的服务难道不是吸引客人的秘诀吗」
「就算这么做，也只会让民大妈你们更加赖着不走，和获得新的客源一点关系都没有哦」
「等一下，摩登这个词现在已经不用了哦」
「让您久等了，这里是“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”餐馆」
优看不到两人之间口水仗的尽头，没办法只好拿起收银台旁的电话。
「那个…请问这是飞鸟的电话吗？」
「啊，是的，我就是飞鸟」
「不，不是这样…啊～！　糟了。拨了店里的电话了…」
「…那个～？」
从电话听筒里传出的是女性的声音。
「啊哈哈～，对不起。本想拨雅贵先生的手机，不小心打到了店里」
优不禁一惊。
「啊，也就是说，你是小优？」
「…虽然的确是这样」
「这样啊，你就是小优呢…」
跟优打着电话的女性亲密了起来。
「这样啊…这样啊…能和你说话太好了…」
像是在怀念过往，像是在品味喜悦，同时，还像是在咀嚼着苦涩一般的叹息。
「那个…你是？」
「啊，那～个…怎么说呢。那个…啊～，这～个…」
明明只是问一下姓名，对方却好像是误解了什么吧，开始为如何说明才好而烦恼了起来。
然后…她的下一句话，对于优来说，简直就是晴天霹雳。
「小、小优的，姐、姐姐一般的人吧？」
「咦，咦咦？　…刚才，好像有什么奇怪的声音吧？」
还有，听筒出现裂痕的声音。
「这、这次又是什么？」
还有，某人咬牙切齿的声音。
「小、小优？　怎么了？你那边，好像有什么奇怪的声音！？」
「什么都，没有…」
「啊，能听到吗？　你没事吧？」
那名女性，知道优的事情，特别亲切地跟她说话。
而且，称自己为“像姐姐一般的人”。
优所找到的结论，只有最坏的１种情况。
我才不要什么姐姐呢
请不要再打电话过来了
你这个小偷猫
「我才不要什么姐姐呢」
「请不要再打电话过来了」
「现在很忙，我挂了」
果然叫别人小偷还是有点太那啥了。
「那？　那个…喂喂？　喂～」
然后突然电话突然断了。
准确地说，是优擅自把电话挂断了。
「然后呢，来店里１０次以上就免费赠送１次之类的」
结果，直到电话结束，民子大妈和雅贵还在进行着毫无意义的话题。
这也是只有在这种宾客罕至的餐馆里才有可能发生的事情。
「咦？　优，电话是谁打过来的？」
「要是这样的话，感觉你们聊得还挺开心的」
民子大妈连电话也好好地留意到了。
这一点，正是她在闲聊中占得先机的秘诀。
「不，没错，就是拨错号的」
「我…必须得走了」
「咦？　已经要去学校了吗？和平时比起来也太早了吧」
结果，一次也没有回头向雅贵看去。
因为她自己现在的表情，十分不想让雅贵看到。
「优？…怎么了？」
「嘛，因为是让人头疼的年龄了嘛」
在两个大人百思不得其解的时候，优则一句话都没说，离开店里向着学校走去。
「辛苦了」
优踏上这里的时候，沙奈理正沉浸在中段踢的空挥练习中。
「骗人的吧？　现在几点？　白天已经这么长了吗？我明明觉得到优过来之前还有些时间的说」
「啊，不是啦。还不到５点。只是我今天来得比较早而已」
沙奈理虽然没有把握住事情的来龙去脉，不过她本来就不在意细节，于是就这么任其自然了。
「没关系，我来做下午茶的准备好了，你继续空挥吧」
因为接到了奇怪的电话，无法面对雅贵。
优，比平时早３０分钟来到了学校。
来到这个对于优来说，另一个能够安心的场所。
「对了！　好不容易有充裕的时间，今天一定要陪我过招哦，优！」
仅仅因为觉得这是个好主意，沙奈理就意气风发了起来。
「所以说，我已经不可能了啦。而且，我可是这副打扮吧？」
她指向自己的学校制服。
果然，穿成这样去练空手，还是…
「不会很激烈的啦…呐，来吧」
优一副很客气的样子，顽固地坚守住了大本营，沙奈理无奈地继续中段踢的空挥。
因为刚刚听到现在才５点，所以她把踢过的次数大幅地往回数了。
不经意间，优看入迷了。
从最初开始就几乎没有多余的动作。
如果不是达人等级的话，是无法预测出她的攻击的吧。
要是同年龄的女子选手的话，就算事先告诉她是中段踢，也无法避开这一击。
「嗯？　怎么了优？」
「对不起，没什么。继续吧」
要是自己的话该怎么避开呢。
还是说，不管三七二十一地使用反击呢。
要是三年前的鼎盛时期的话，抓住她踢出去的脚，顺势去绊她的轴心脚…
她惊讶于自己竟然在考虑这种事情，不知不觉提高了声音。
「不要啦…真是的」
自己的体内，还有什么东西在沉睡着。
一种调皮的东西…
为了驱散这个思考，她甩了甩头。
「１９２！　１９３！　…啊，说起来呢，优」
「怎么了？」
为了让自己的内心平静下来，她拿起茶壶倒起了咖啡。
「１９４！　上周的，１９５！　星期天啊」
轻啜了一口。
今天，雅贵的工作也完美无缺。
喝下那个对于优来说堪称世界第一的香味…
「１９６！　在车站前，１９７！　优的哥哥，１９８！　和一个女人，１９９！　一起走着…」
优将咖啡一口喷了出来，对于女孩子来说，实在是太过粗俗的举动。
「２００！　…喂，没事吧？」
好像是咖啡进了支气管，她不停地咳嗽。
「小心点啊，优」
沙奈理一面露出担心的表情，一面浮起了稍带点邪恶的笑容。
要把那副表情翻译成语言的话，应该就是“好，中招了”吧。
「那、那是怎么…」
「那么，接下来是上段」
那样的威力，要是中了一招，估计会被从天台上踢下来吧。
「刚才的话，给我讲清楚啊！」
上段踢就要命中优的侧头部的瞬间…
「对不起，能稍微停一下吗？」
轻而易举地，用左手抓住了踢出来的脚。
然而，这样的情况完全在沙奈理的预料之中。
优松开手的瞬间，换成了左脚的下段踢。
「所以说，听我…」
要问为什么，那是因为她看穿了这一踢只是个虚招。
这次是以前面的左脚为轴，右脚的环扫踢。
这是沙奈理的看家本领。
风被切开了…更确切点说，是那里的空气被顺势推开了。
那样沉重的一踢，这次才是真正地要将优击……
中，那是不可能的。
「真是的！」
优可爱地鼓起脸颊。
然而，和那个表情完全不相称的神技，化解了沙奈理的飞踢。
就算是沙奈理，这样的情景，也完全…
用长度来衡量，就是３０ｃｍ。
然后，称霸全国的正拳连击向优袭来。
这次才是，这次才是绝不可能避开的。
终于来了，与优的一击胜负。
然而…
沙奈理的肩膀稍微用了点劲，没有逃出优的眼睛。
这是至今都完美地隐藏住自己下一个动作的沙奈理所犯下的，第一个，也是最后一个错误。
回过神来，背躺在水泥地面上的，是沙奈理。
「对不起…犯规了」
然后，不知道发生了什么事情。
地球就转了一圈半。
接下来，撞向地面前的瞬间，身体有种轻飘飘地浮起来一般的感觉，就这样软着陆。
要是那样普通地撞上去的话，现在应该连呼吸都喘不过来。
「用了投技…因为看上去不知道什么时候就避不开了」
要是空手的比赛的话，优的确要因为犯规被判负。
然而现在，谁也没有规定规则。
倒在地面上的是沙奈理。
「…输了啊」
果然优的天才般的格斗神经还健在。
就算有３年的空白。
「啊哈哈…好不甘啊」
和她的话语截然相反，沙奈理挤出了听起来很开心的笑声。
优是因为触到了沙奈理的武道家之魂了吗，只见她也浮出了笑容，拉起了沙奈理…
「…那么，哥哥到底怎么了？」
「…还记得啊」
「骗人…」
「哎呀…那个…虽然我也是这么希望的」
「那是骗人的…哥哥，告诉我了。他说那一天，有个和同行的聚会…」
那一天…上周的星期日。
雅贵没有工作，直到晚上一直外出的那一天。
偶而在站前走着的沙奈理，发现了似乎在哪见到过的高个男性。
「那就是说…同行就是指的那个女人了…吧？」
「他说都是男人的…」
「这、这样啊…啊哈哈」
「呐沙奈理！　你没看错吗！？比方说太远了看得不太清楚」
「…对不起，优。２０米外的人的脸，你认为我会看错吗？」
「……不认为」
就算这么说，也只是因为日本的视力测定上限只有２．０而已。
不仅如此，对运动物体的视力更是远远凌驾于常人，这从比赛上她几乎没有让对方取得有效击打这一点就能明显地看出来。
「是怎样的…人？」
「走在哥哥…旁边的人」
虽然是痛苦的选择，但她别无选择。
「嗯，年龄和你哥哥差不多吧？长得相当漂亮呢…」
「这样啊……」
「对了对了，胸和优一样大哦，啊哈哈」
「这样子啊…」
「啊、啊哈哈…」
本想着用胸的话题来激起优的愤怒，不过失败了。
「对了，有一头及背的长发…你没看到过吗？」
优摇了摇垂下的头。
「这样啊…」
优对自己的记忆力很有自信。
来过店里的顾客，和直到现在工作过的打工妹中，现在２４～２５上下，美女，大胸，以这些为条件，一个个地在记忆中检索着。
然而，果然还是没有想到。
这时她浮想到了一件事。
今天打过来的谜之电话…
「听、听到那个人的声音了吗？还有她说话的方式…」
「嗯～我想想…因为离他们没有得那么近…而且那种气氛不太好上去打招呼」
「这样啊…」
明明只要能够听到声音，就能从那气氛里推测出是否和刚才打电话的女性是同一个人了…
她被这件事困扰着，以至于没注意到沙奈理不经意的一句话。
「但是呢…」
「但是，什么？」
「那个女人…好像在哪里看到过…」
「哎呀，虽然最近的记忆里没有…不过总觉得过去…」
「想起来啊沙奈理！」
「给我好好想！　这是很重要的事情哦？给我冷静下来慢慢想！」
就这样…蔫掉了。
她一边嗖嗖地前后晃着头，一边挤出断断续续的话语。
保有意识的时间只剩下３秒、２秒、１秒…
「啊啊！　对、对不起」
这次轮到沙奈理不停地咳嗽了。
某种意义上说，算是自作自受吧。
「对不起…对不起沙奈理…」
「优、优…你不知道斟酌力度、么……」
「对不起…对不起…呜、呜呜…」
「哇啊！」
沙奈理总算从缺氧状态恢复过来，恢复视力后所看到的东西是…
「对…对不起，呜…呜」
从优的眼中，扑簌扑簌地掉落的，眼泪。
「我、我…不知道为什么…」
无法停止。
优的感情，爆发了。
「不、不是指哥哥和女人在一起的事情…当、当然也包括这件事…」
「冷、冷静下来，优！」
「哥哥对我说谎…我也，不相信哥哥了…」
「我说优啊！」
从其他人看来，“哥哥瞒着妹妹找了个女朋友”这种事情，明明不至于这么世界末日的。
把自己封闭在太过狭小的世界中，这就是优的软弱。
「很、很讨厌啊…我这种人…非常讨厌的。又渺小，又卑劣…最差劲了…」
「啊～！　真是的！」
简言之，就是用力抱紧优。
「是我不好！　那是造谣的，全都是造谣的！」
当然是说谎的。
沙奈理说的慌，一年也不到一次。
今天是值得纪念的一天。
「只是想逗优玩一玩的！所以生气吧！　不要原谅我！　还有别哭啦！」
无力地垂下的双手，环绕到了沙奈理的背后。
「不对的是说谎的我！优既不渺小，也不卑劣，是世界第一温柔的，为哥哥着想的女孩子…我可以保证」
「对、对不起…对不起…」
优当然，识破了沙奈理的谎言。
要问为什么，那是因为沙奈理的谎言，不仅仅从态度上就露了馅，最根本的是所说的东西完全自相矛盾。
「为什么要道歉？你啊，被我玩弄了哦？这种老好人的地方也是世界第一哦」
不对，要说老好人的程度，世界第一和第二应该就在这两个人之间产生吧。
「沙奈理…谢谢你…我最喜欢你了…在这世界上，第二喜欢的就是沙奈理。所以…再让我这样一会儿…」
环绕的沙奈理背后的手，紧紧地用上了力量。
沙奈理感受着背后舒心的拘束，就这样抱着优，仰望着日薄西山的天空。
「第二………………………………啊」
那副表情中，混杂着害羞和苦笑，还有一点点的嫉妒。
道场废墟的空地。
优已经在这里伫立了３０分以上了。
「…翘课了啊」
看一下手表，马上就是预备铃的时间了。
无论如何也赶不上第一堂课了。
直到这时还不肯离开这个地方，是因为她在等人。
…就算这么说。
「没有必须来的，理由吧」
并非约定好了。
前几天，在这里相遇也纯属偶然。
她打了个赌，对象是这个如果能遇到才奇怪的偶然。
优所等待的是，经营着过去曾经存在于这里的道场的，白发的老人。
虽然是上周才第一次相见，但他们却意气相投。
本来是很难和第一次相见的人熟络起来的优，却说起了自己的事情，打听对方的事情，笑着约定再会，对于除了雅贵以外的男性，这或许是第一次吧。
「名字…都没有问」
虽然告诉了对方自己的联系方式，但别说对方的联系方式了，就连名字都没问。想起这件事，现在就更加后悔了。
所以，要说再会的可能性，要么就是老人来店里，要么就只能在最初相遇的地方等待。
说起来，虽然应该主动出击…
不管多少次说那是他自己的地皮，但她不觉得会有去空地的地主。
也就是说，冷静地考虑的话，不可能会遇到。
「哈…回去吧…再过３０分钟的话」
这种做法，是她优柔寡断，却具有顽固的一面的复杂性格的产物。
于是，过了３０分钟。
「…没来」
虽然一边说着不可能来，却无法果断地死心。
「没办法，回去吧。…如果再等３０分钟还没来的话」
「…优小姐？」
回头看去，是一辆停在路旁的黑色的外国产轿车。
然后从后排座席探出头的是…
「怎么…了吗？」
「啊…啊哈、啊哈哈…」
她体内的力量一下子抽走了。
发出了破涕为笑的声音。
老人用担心的，爱怜的眼神凝视着这样的优。
店员在两个人的面前放置了茶杯。
店员走后，优不可思议地环顾四周，老人觉得很奇怪，于是向优问道。
「怎么了吗」
「没什么…总觉得这店里的气氛…」
「和前一阵子来的时候相比，看起来好像一切都变了吧？」
仅仅数天前，同样的２个人一起来过。
布局也没有改变，时间段相差得也不远。
「虽然如此…总觉得店里所有人都变得神经质起来似的…有种异常的气氛」
「啊，对不起。不可能，这样子的呢」
是因为感觉到自己所说的话太狂妄了吧，优挥动着两手准备撤销这句话。
「未必如此哦」
「是、是这样吗？」
「仅就感受餐馆的空气而言，这种场合，优和我相比有着云泥之别」
「哎…啊…」
「大概，你的感觉是正确的吧。怎么了啊，这家店」
老人和刚才的优一样环顾着店内。
这次轮到优不可思议地看着老人的动作了。
「那个…你相信了吗？那只是我单纯的直觉」
「理由有三点」
他竖起左手的三根手指，一边一根根地弯曲，一边继续着说明。
「第一，优小姐是正直的人。不会说谎。第二，就像刚才所说的那样，有在餐馆工作的经验。」
「第三呢？」
「…你，作为武道家的潜在能力」
「这，这个，有什么关系吗？」
最后的评价，完全出乎她的预料。
「当然有」
然而老人却自信满满地断言。
「优小姐所谓的感觉气氛，如果放到格斗上说，就和“解读气息的流动”的行为有着相当大的类似之处」
「呃，呃啊…」
老人所说的话的意思，她不是很明白。
「是这么…一回事吗？」
「这是强大的格斗家，无意识中做着的事情。和优小姐一样」
这样过高的评价，让她背后传来了一阵寒意。
「那、那个…我…不是老爷爷所说的那么了不起的格斗家啦」
「这么想的，只有你自己哦」
「没有…这种事情」
「这是主宰那家道场的我所说的结论，所以不会有错的」
「说起来…我一直很在意」
害羞起来的优想要转移话题，于是决定抛出一个困扰她很久的疑问。
「是说什么？」
「那家道场…名字和流派我都没有听说过。以前就谁都没有告诉过我…」
「啊啊，理由很简单。因为本来就没有。名字也好流派也好」
无名道场。
流派，无。
让人不禁对那里如何招收门生产生了疑问。
「对了，已经过了时效了。那我就说明一下那家道场的运行机制吧」
老人一口气喝掉所剩无几的咖啡。
然后…
「啊啊，那就麻烦您了」
虽然气氛有些奇怪，店员的应对仍和上次一样迅速。
然后，老人一边向新的咖啡里倒入鲜奶，一边继续着话题。
「不设置特定的师傅，而是招聘优秀的格斗家，请他们一对一地进行指导」
现在她回想起来了。
这么说来，她从来没有在那家道场遇到过其他的门生。
「不拘流派。从空手和柔道，到泰拳、跆拳道，都是各格斗界的达人」
课程的内容也很不可思议。
每换一次老师，就被授以完全不同的姿势，完全不同的技巧，完全不同的规则。
「指导的期限没有特别规定。指导者将自己所持有的所有技能倾囊相授，然后当其判断门生超越了自己时，也就是指导者的责任结束的时候」
「嘛，简言之，就是将师傅打倒后，就会接着出现新的师傅吧…」
「这么说来…」
每周，都会举行被称作试验的，和那一周的老师进行的比赛。
如果不能取胜，下周还是同一位老师。
然而，如果取胜的话，下周开始就会出现新的老师。
所以，她依稀记得，如果是一位指导很严厉，和自己个性合不来的老师的话，她就会下定决心努力早点在比赛中获胜。
反过来，如果是个慈祥的老师，她就会稍微手下留情。
只有一次，有一位老师用猥亵的眼光看着优。
无法忍耐的优，第一天的指导后就迅速申请了比赛。
练习就停了两天，三天后，出现了新的老师。
和老人说了这些事情后，她不由耸了耸肩。
「…真是令人惊讶的才能啊」
「为什么会这样说呢？」
「你不是说，你在和当今一等一的格斗家交手时，时而手下留情，时而毫不留情地猛击吗？」
「…什么？」
「这就是因为你变强了。接二连三地吸收着世界上达人们的技巧，然后简单地超越。对于琢磨玉璞来说，你不觉得实际上是一个非常理想的环境吗？」
「招来的都是那么厉害的人吗？…看上去要花很多钱啊」
「嘛，的确是呢。招聘一个人的费用，应该要以千万为单位来计算吧」
「………什么？」
「这不是资金的问题。我的本职就是研究。那家道场，要说的话就是研究的一环之类的东西吧」
「研究，吗？」
「嗯嗯…以制造最强的格斗家为目标的研究，吧」
「最强的…格斗家？」
真是惊人的话。
优好像一无所知地以普通练习的感觉，去那种虎穴一般的设施学习。
「…是开玩笑，的吧？」
优从老人的话中逐一地感受到了重量。
难以否定的什么东西哽在了喉中。
然后老人，郑重地开口了…
「…嘛，半途…呢，对吧。哈哈哈」
一改刚才的态度，笑了出来。
「什…什么啊～！请不要吓我啊～」
「啊啊，没有，不好意思。优小姐好像什么都相信，不小心…」
「这么做…很过分的哦」
「好啦好啦，当然好歹也要当一下恶人头啦。如果能博得优小姐一笑的话，对吧」
他这次出人意表地眨了眨眼。
「哎？　…啊」
「来这里的时候，感觉你好像有什么想不开的心事。所以想着，如果能让你稍微放松点去思考就好了」
「因为有什么想要商量的，才会到那个地方去吧？好吧，可以把一切都告诉我吗？　告诉我这个老骨头」
还是敌不过这个人啊。
打心底佩服了起来。
所以，她决定将烦恼、迷惑、甚至痛苦，全部倾诉出来。
「…原来如此」
一口气都没喘，不停地说着话的优，果然还是渴了，于是喝了口茶润了润喉咙。
「优小姐烦恼的事情，总而言之有两点呢」
老人左手摆出了Ｖ型的手势。
这种说话的方式很有研究者的风范。
「第一点是，哥哥可能隐藏着什么事情的可能性」
优点了点垂下的头。
「另一点是，所隐藏的事情的内容。哥哥说不定交了女朋友的可能性」
「那、那个…稍微有点不对。我可没有为哥哥找到了喜欢自己的人而烦恼的说！」
优摇着双手，满头大汗地否定着。
为什么，和自己亲近的人，都把自己说成一个无可救药的兄控呢。
优对此稍微有些在意。
「那个…如果哥哥真心喜欢那个人的话，我…那个…声援…噢不，祝福…啊不，放弃………不要啦」
句尾的声音渐渐变小了。
「不、不啦…不是这样子啦…不是这…」
「原来如此，我很清楚了」
到底很清楚了什么呢？
「不过请放心。哥哥不论发生了什么，都会把优小姐的事情放在第一位来考虑的。你这样子的话，可要一辈子单身哦」
「为、为什么会知道这种事情啊！？」
「因为他和你一样…不，比你更加深爱着自己的家人哦」
他用语言将其传达给了优。
「你…知道些什么吗？」
眼前的老人，知道自己所不知道的哥哥的事情。
「优小姐」
「在、在」
「我接下来要说的事情…大概，比起你所想象的，还要沉重得多」
「说不定你会后悔，觉得不听的话会比较好」
「听了的话，到现在为止的平凡的日常说不定就会消失了。说不定会背上沉重的十字架」
「但是…要背负那个十字架的是两个人。不是一个人，也不是三个人」
两个人…这个关键词，对于巩固优的决心来说，有着充分的力量。
“不论生病，不论健康…兄妹两个人一起”
用法稍微有些错误，不过要用一句话表达优的心境的话，就是这种感觉。（这句话原型是结婚誓词）
「…我明白了」
「前几天，我的一个朋友亡故了」
「比我年轻十岁多呢，嘛，总之就是先走了一步」
「啊…那个？」
「嘛，请让我继续下去。他，就是人们常说的那种独裁社长，用自己的手腕操纵自己经营的公司…」
失去了向心力的中小企业，只过了三个月就瓦解了。
甚至连原社长的资产，都被接踵而至的债权者们扣押了。
然后，那个资产中…
「借条…吗？」
「嗯嗯，作为合同来说具有足够的法律效力。金额是，１亿３千万」
太过于巨大的数字，令她无法想像，只能做出一个不清不楚的反应。
「借款人是，飞鸟雅贵。你的，哥哥」
「为什么…？」
「本来是，你们俩的父亲，裕贵的借款」
当时为了建设计划中的分店所准备的款项。
当时要还钱还是有十足把握的。
所以，富裕的朋友爽快地借给他了。
然而，妻子病倒了，然后齿轮就疯狂地转了起来。
住院费，手术的费用和金额增加，然后，还没有找到返还的手段，就因为事故…
「实际上呢，优小姐」
优，无法做出回答。
「我对雅贵说过，那笔借款可以替他还」
「…为、什么？」
她挤出来的这句话里，混入了很多种意思。
老人无一遗漏地理解了，仔细地一一作答。
「因为我看好你的格斗才能。所以我说，想把你收为养女」
「家人，就应该在一起。…他是这么说的」
「到现在为止，他和雅贵君之间，虽然早已有了很多并非强制的借还记录」
债权者，变更了。
而且，还是上个月刚刚发生的事情。
然后最近，雅贵开始有了秘密。
「雅贵君最近经常外出，大概是为了筹钱而到处奔走吧」
「我…能做的事情是？」
「…在后面给予他支持」
「只有这个，吗？」
「只有这个」
「我什么…都做不到吗？」
「陪在他的身边，会给他带来多大的勇气，你应该是知道的吧？」
「但是，这样还是无法解决啊！」
「没有办法的。这是对于你一个人来说太过巨大的金额。是以亿为单位的哦？」
最近，好像听说过这个单位。
那是…什么时候呢…
「对了…」
好像是，挂号信…
毫无头绪的，一封申请书…
的确，就那样子放在包里…
「有…了」
「这是？」
老人看着优所取出的信封，露出了惊讶的表情。
「说不定…能做到…什么」
她一边嘀咕着，一边将那个信封放到桌子上。
「能请您看一下吗？」
「可以吗？」
「想请您看一下。老爷爷对于格斗大赛很了解的吧？因为您可是开道场的人啊」
「嘛，还是有比普通人了解更多知识的自负的…那么失礼了」
拿起信封，稍微寒暄了一下，就慢慢地取出里面的信。
那是，和以前打开的时候同样的，冷冰冰的介绍文和申请书。
他惊讶的脸更加紧锁了起来。
果然，因为太离奇而感到惊讶吗？因为优也还是一信九疑吧。
「Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ…？　Ｖ．Ｇ．…真是没有特点的名字啊」
最后的嘀咕，优听得不是很清楚。
「啊，这张信纸上写了奖金，竟然有」
「十亿…吧？」
「…你知道，的吗？」
哪里的公开格斗大赛，都没有设置这种超越常识的奖金的赛事。
而且还是在这个…简直就像餐饮业的友好体育大赛一样的赛事上。
「那么，这里写的奖金是真的吗！？真的是如果夺冠的话，就能拿到１０亿日元吗！？」
「你不能参加」
「你不能参加，这个大赛」
「为、为什么啊？因为空白吗？　还是说，因为我太弱了呢？」
「并不是这种事情…」
「但是，不做点的什么的话什么也不会改变！不改变什么的话，哥哥他…」
「为什么…不能参加呢？」
「…这个大赛啊，优小姐」
「是Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ啊」
「真、真的吗！？已经联系上谢华了吗！？」
「嗯，雷米虽然现在在英国，不过明天的早晨就会乘私人飞机前往现场」
「嗯…我们是好朋友啦。她是个很值得信赖的人哦」
当时以２０多岁的年轻，担任解体前的谢华集团总帅的女性。
而且是…被称为教授的老人的天敌。
他们从日本国内逃出，好像也是因为被雷米·谢华所追击。
「那的确是…求之不得的人选…」
「消灭Ｈｙｂｒｉｄｓ计划是雷米的夙愿。而且…我也…」
上周，雅贵来拜访优香的理由，只有一个。
“请让我见一见谢华”
从老人的回国开始，利用优而进行的“那个计划”，渐渐具有了现实的意味。
兄妹俩就这样平安无事地…
从优小时后开始描绘的，连雅贵也不知何时开始描绘的梦想，崩坏了。
应该选择对老人的忠诚呢，还是选择优的幸福呢…对于现在的雅贵来说，是根本谈不上比较的蠢问题。
让优平安地、无事地、稍微能够幸福地…
为此，就算是向一直追捕自己的“敌人”投降也在所不惜。
「明天一早就来我家。地图我给你传真过去。啊，当然也要带上小优哦」
「啊啊…谢谢」
「不需要道谢。不能让小优成为实验的材料…」
「不过，雅贵。这对你来说，是个艰难的选择吧？」
「我知道的」
雅贵本来是和雷米敌对的组织的一员。
而且，有可能成为破坏其组织的重要证人。
「雷米是个残酷的人……不过不是个坏人哦」
「经常听人这么说」
如果是不至于死的拷问，他已经有所觉悟。
只是，他本来就没想着要隐藏什么。
「说不定…就算能够平安地保护好小优…也不会再和她相遇」
「没关系。如果因此能让优过上幸福的生活的话」
将优的事情放在最优先考虑，他对此一点犹豫都没有。
「我、我也会说服雷米的！所以，不可以放弃哦？」
「优香…我一辈子，也不会忘记你的」
「哎？　怎、怎么会…我只是…为了你，和小优…」
两人之间似乎散步着一种有点令人尴尬，又有点令人着急的，苦涩的沉默。
然后…
「怎…怎么了？」
雅贵吸了口气，鼓起勇气说道。
「…这个岁数还自称ｂｏｋｕ，不觉得有些害羞么？」
「啊不是这个意思，我在想要教育优“差不多不要自称ｂｏｋｕ”了…你说呢？」
「哦～，差不多优该回来了。嗯那么，我挂了」
「等、等一下！　等等！」
「真的多谢了…优香」
雅贵两手放下听筒。他的声音，很没出息地颤抖着。
「好了…来做晚饭吧！为了我家的缺食儿童」
雅贵俯着身子压在听筒上一会儿，不过抬起脸时，已经恢复了精神十足的样子，尽管是虚张声势。
然后，从冰箱里拿出食材，正要开始准备晚饭…
「哦～是优吗？　欢迎回来～对不起晚饭稍微有点迟，你先去换衣服吧～」
能打开上锁的门的只有优一个人。
因为深信于此，雅贵没有回头，继续着晚饭的准备。
「啊～，然后呢，晚饭前有重要的事情要对你说」
「嘿，我很有兴趣呢」
隔着柜台传来的声音，显然是和优不一样的女人的声音。
「谁，是谁！？」
出现在端着平底锅转过脸去的雅贵的眼前的是…
「我回来了，雅贵」
一个，令人怀念的面容。
「你说“是谁？”，稍微让我吓到了啊。我明明相信只凭声音你也能知道我是谁的」
「为…为什么现在…啊」
刚一开口，就为没有察觉到这个可能性的自己的愚蠢而无语了。
由梨绘和老人一起逃亡到了美国。那么，如果老人回国了呢？
「雅贵…总感觉你给人的感觉变了呢」
「是、是吗？」
「嗯…怎么说呢，以前那种话里带刺的感觉没有了」
「这种应该叫成长了吧」
雅贵一边本分地说着俏皮话，一边拼命地探求对方的动向。
不过，由梨绘只是坐在柜台边，托着腮看着雅贵。
看起来，对方没有露出尾巴的迹象。
所以，雅贵只能率先发难。
「那么，你来干什么？优差不多快要回来了…」
要是看到这样的场面，不知道会变成什么样的修罗场…
「嘿…真的啊」
「什么？」
「你迷上了优呢」
「教授说了…“你就放弃雅贵了吧”」
「什…适、适可而止吧！我和优，可是兄妹啊！？」
「优虽然和你血肉相连，但遗传因子可是一点关系都没有哦」
「我们…是兄妹啊。不可能是其他什么东西。说我们毫无关系…是不可能的」
仅仅是这样，由梨绘就已经明白了。
现在在这里的雅贵，和三年前的雅贵相比，已经换了一个人。
「那么，能听我说唯一的一个愿望么。然后我就回去」
稍微俯下身的由梨绘，从包里取出了一张纸。
「…这是，什么？」
「Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ的参赛登录票。当然，是为飞鸟优准备的」
「为什么会犹豫呢？你和那个女孩一起生活了十几年，就是为了这个最终目的啊？？」
「不对…不对！　我…我…」
「要是让她参加了这个大赛，你漫长的任务就总算能结束了…就能获得自由了哦？」
「开玩笑的是你才对。你应该憎恨着那个女孩吧？」
「停下来…」
「你所追寻的东西，全都被那个女孩夺走了。母亲，还有…」
「别说了…」
雅贵一把抢过放在柜台上的纸，揉成了一团。
「回去…」
来破坏雅贵和优的家…Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ。
已经，不能再有一刻的犹豫了。
“趁着今晚，逃到优香那里”——雅贵这样下定了决心。
「我回去了…」
由梨绘站了起来，走向了出口。
大概，由梨绘马上就会向老人报告这件事吧。
说不定明天就会采取强硬手段。
现在除了依赖优香，进而依赖谢华以外，已经不剩其他的选项了。
“说起来…”
看到由梨绘在优回来之前准备走人，雅贵安心了下来，在脑中思考起其他事情来。
“为什么，明明没有钥匙，却能进来呢？”
「啊，对了对了…」
由梨绘打开门，好像想起什么了似的开口说道。
「武内优香的住宅的地图，确确实实地收到了。回国的时间也不长，这个情报真是帮大忙了」
「什么！？」
「联系上Ｏｒｉｇｉｎａｌ了啊，着实让我吃了一惊呢。对不起，优决不能交给谢华」
傻逼了。
对方，完全掌控了雅贵。
好几个人，从好几个不同的地方突入了进来。
然后再走１５分。
到家的时候，已经是平常的回家时间了。
虽然老人说要开车送她，不过她还是坚决地回绝了。
能给她指点迷津已经很依赖他了，不能再继续给他添麻烦。
「…不论什么时候，夜空都是那么美丽…呢」
因为也是个颇具规模的都市，所以如果有３０分钟的话，可以把星星数得完。
抬起头，眺望，然后，驻足。
到家之前，还有一个转角的漫步。
「太见外了啊…哥哥」
向着夜空，发出一句怨言。
「我们不是两个人相依为命的兄妹么。…太司空见惯了吗？」
反正５分钟后，要说出比这更重１００倍的话。
所以，稍微排练一下。
「不要担心钱的事情，交给我吧…呜～，说出这种话会被他当成发烧了吧」
想象着到时候的场景，有种身临其境的快乐。
老人所说的，“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”的真实。
名为“Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ”的，宛如异世界的故事。
真的像可怕的童话一般的，缺乏现实感的战斗。
去参加那种大赛，她还差了太多的觉悟。
所以…
「和我聊聊吧，哥哥」
所以，困扰着。
两个人一起谈到天明。
一起背上十字架的事情。
前进太过痛苦的事情。
始终是只有两个人的家族的事情。
至少，必须要让他认识到这一点。
「学校…说不定也不能去上了」
只有这件事，让她的胸口隐隐作痛。
沙奈理哭泣的脸浮现在她的脑海中。
然后，向着一直亮堂堂地迎接着她的家——“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”…
转过最后的拐角…她被一种不可思议的感觉困住了。
本应一直亮堂堂地迎接着她的家…
现在的时间，虽然关店了，但雅贵应该在准备两个人的晚饭。
然而…店内一片漆黑。
本来，这一带就是郊外，周围并不是很繁华。
所以，这家店的灯光，一直都是她的目标…
一直，越接近越能给与她安心感的家，今天，越接近越使她感到不安。
「为什么…怎么了？」
距离目的地还有５０ｍ左右。
但是，她已经等不及，加快了脚步。
跑了起来。
向着化作一片黑暗的——“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”。
「啊…啊啊…啊啊啊！？」
不安转变成了恐怖。
并不是只有黑暗。
一直整然有序地排列着的桌子。
现在，全都翻到了。
窗玻璃上布满了裂缝，正中央有一个巨大的洞，
门…也被破坏得破烂不堪。
没有声音。
本应是闭着眼都可以走动的大堂，现在却桌子也倒了，桌上的调味瓶也碎落在地板上，无法自由地移动。
即便如此，她还是慢慢地在地板上滑行，摸向电灯的开关。
开关，正扳在ＯＮ上。
这家店可能是被拉掉了电闸，或者从外部供来的电直接停了。
店内明显发生了什么。
她在没有声音的，被黑色所统治的空间内，找寻着雅贵的身影。
动员起全部的五感，探索着人的气息。
然后…感觉到了。
什么轻的东西掉到地板上的声音。
有可能只是拼命地维持在桌子上的烟灰缸落到了地上而已。
即便如此，她还是凭着这个声音，摸向了深处的桌子。
说不定是雅贵。
不过，也说不定是做出这种事情的犯人。
所以，她不留声息地，慎之又慎地挪动着步子。
「啊…啊…」
散碎的桌子。
还有，背靠在墙壁上，躺在地板上的，穿着围裙的人影。
「啊…啊…啊啊啊啊啊！」
不，应该说是熟悉的围裙。
她不顾散乱的桌子，跑了过去。
虽然感觉到被哪里的碎片割破了手臂，不过她并没有停下。
「醒醒！　说话啊！　说点什么啊！？」
将他抱起来，把他的头搂在怀中，拼命地喊叫着。
把耳朵贴上他的胸口。
心跳…还在。
稍稍…真的只是稍稍地安下了心，又叫喊了起来。
就算现在没事，什么时候都可能陷入危险的状态。
「不用那么担心也没关系的哦」
有声音，传了过来。
黑暗中，自己以外的声音，总算响了起来。
然而，那并不是自己所期待的那个人的声音…
「虽然有点外伤，但不是很严重。只是，暂时不能动了吧」
人影靠着店里的玻璃，朝这边看着。
从一开始就在这个地方吗？屏着呼吸，眼看着优的错乱吗？如果是这样，还真是恶趣味的。
「是谁？是你做出这种事情的吗？」
忘我地，捏紧了拳头。
「虽然不是我做的，不过是我的指示哦」
女人大模大样地回答——
自己闯入这家店，将店内破坏，弄伤雅贵。
「你…不可饶恕。把我的东西…弄伤成这样」
优站了起来，和那个女人对峙。
好像什么东西要从体内喷出来一般。
那并不是高涨的感情的错觉。
优的身体，隐约地发着光。
聚集起了像是从黑暗中浮出来一般的，白色的，淡淡的光。
「绝对…不可饶恕」
然后…那股奔流，聚集到了右臂的拳头上。
然后…
一瞬间，消失了。
优无视眼前这个理应愤怒的对象，抱起了清醒过来的雅贵。
然后，那个女人不知为何稍有些后悔地咂了咂舌。
「哥哥？　没事吧？　撑住！」
「对！　我是优啊！快睁开眼，看着我！」
「逃…啊」
雅贵虽然好像从昏迷中醒转了，但还没有恢复神智。
只是呢喃着梦话。
「我话先说在前面，先反抗的是你的哥哥哦」
失去了兴趣的女人，看上去很无聊地嘀咕道。
「我只是来找他要回暂时寄存在他这里的东西而已」
抱着雅贵抚摸着他的头发的优，到底听到了这句话的多少呢，这一点无从知晓。
「今天只是稍稍打个招呼。下周还会再来打扰的」
「…不准来。不要再出现在我们面前」
冷冰冰的，低沉的声音，根本让人想不到是优发出来的。
「这不大可能啊。我这也是工作啦」
尽管如此，女人轻易地应对了过去。
「下次再来的话…把你们全部打倒。不会让你们碰到哥哥…一根寒毛的」
「…虽然知道你不是虚张声势。就算这样，我这边诉诸法律也是没有问题的哦」
「要是这样的话，我们就在法庭上见吧。告辞」
女人迈着沉稳的步子，通过化作瓦砾之山的店内走向出口。
这样下去，就必须要战斗。
和来历不明的暴力，和权力。
什么力量都没有的，兄妹俩…
「…两个月后…１０亿。这样，有什么不满吗？」
「…这个大赛啊，优小姐」
「是Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ啊」
头一次听说。
“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”也是头一次听说，所以也很正常。
「第一次听说，这样啊？嘛，从事餐饮业的人，也只有一部分人知道，是个秘密性极高的大赛」
「很久以前就有了吗？　这个大赛」
「数年前中断了。随着谢华集团的解体一起…」
５年前左右，突然宣告解体，忽然从公开场所消失了的世界性的综合企业。
当时，掀起了一场巨大的风波。餐饮业的势力版图，在那之后也大幅地重写了。
「Ｖ．Ｇ．…Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ…Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ…应该不是偶然吧。主办者恶趣味的意图可见一斑」
「所谓的Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ，优小姐。是这个世界上最火热，最美丽……而且，最淫乱的战斗」
「胜者将得到全部。败者将失去全部。对于战斗来说最纯粹，同时也是最亵渎的大赛」
「这是…什么意思？」
「存在着针对败者的“处罚”」
「难道是…」
「…不可以参加，优小姐。你太纯粹了，不能参加那个大赛。要是输了的话…说不定会坏掉的」
「对，１０亿。不够吗？」
她瞪着那个女人的眼睛问道。
“要是输了的话…说不定会坏掉”
强行压抑住了让脑子乱成一团的那句话。
「那笔钱，从哪里弄来呢？」
「没有对你说的义务」
「但是，我无法相信啊。你能保证这段时间里不逃跑吗？」
「我不觉得能跑得了」
「…原来如此」
女人露出了像是满足于那个回答的笑意。
好像并不是判断其可不可能，而是看透了优的觉悟。
「要是没有准备好的话呢？」
「…会准备好的」
「…我明白了」
对于关店后闯入餐馆，将店内的一切尽数破坏蹂躏的人来说，这是很坦诚的让步。
是因为被提示了１０亿这个和原来的本钱相比大幅上涨的金额而感到满足了吧。
「那么，２个月后见」
女人这次终于离开了化成瓦砾之山的店内，从出口走掉了。
然后，又回归了黑暗与静寂。
优她…
失去了全身的力量，扑通一声坐到了地板上。
「啊…啊哈…」
到了这个时候，颤抖终于袭来了。
无法停止。
有种宛如沐浴在冰水中的恶寒游走全身。
「这里也…如此…」
冷的东西压在热的地方上，感觉很舒服。
雅贵睁开眼睛，那里和失去意识时一样，被黑暗所笼罩。
「啊…哥哥…太好了」
尽管如此，还是有朦胧的亮光从窗口渗了进来。
眼睛习惯了之后，在那里浮现出来的东西是…
眼前的，是优。
简直比眼前还要眼前。
两人的距离，连１０厘米都不到。
「啊…这里…到底？」
「没关系的，什么都不用担心」
说话的时候，优的呼吸传到了他的脸上。
虽然被这样的暖意弄得神情恍惚，他还是强行地让意识回到了现实。
然后…想了起来。
「对了…店！…唔」
他准备起身。
然而身体却不听话。
「不可以哦…现在还起不来的」
因此，他站不起来…也未必。
「今天，什么都别想…睡吧？」
「怎么回事？　那些家伙呢…？优，他们对你说了什么吗！？」
「没关系哦…没关系的啦…所以，睡吧？」
一边抚摸着雅贵的头，一边压在他身上，封住了他的行动。
当然，优丰满的胸部，变成了被雅贵压扁的形状。
「不要」
优如银铃般地笑着，像是在跟他闹着玩。
「不·要～」
「你，到底…」
滚烫的脸颊上，滴落了一滴滚烫的水滴
「今天就这样吧？我们彼此，都很努力了啦」
昏暗中浮现出的优的表情…已经扭曲得不成样子。
「痛苦的东西，我会施个魔咒，全部为你赶走的。所以，拜托了…」
因为他是个连自己都承认的，溺爱妹妹的哥哥。
弄哭妹妹的家伙，就算是他自己，他也绝对不会原谅的。
「明白了。今天一天辛苦你了」
「谢谢…那么，痛苦啊，痛苦啊…」
结果，就像是施了魔咒一般。
雅贵感受着优的手心传来的感触，闭上了眼睛。
「我来吸走了哦」
那里还有一个柔软的东西，缓缓地抚过脸颊。
「疼痛，消失了吗？直到疼痛消失之前，我都会继续」
疼痛，甚至是感觉到疼痛这件事，他都完全忘记了。
「接下来…是这里吧」
优的手指，滑过雅贵的脸，然后在某一点停住。
嘴角…裂开而渗出血的地方。
「…什么？」
「那、那个啊，我们是…」
「在这个世上两个人相依为命的…兄妹」
用嘴唇堵住了雅贵的话。
「嗯…嗯嗯…」
保持这个样子数秒…两人的时间停止了。
虽然其实并没有停止，但她心里是这么希望的。
「兄妹，是可以接吻的哦」
终于，移开了嘴唇的优，说出了第一句话。
「这…这里是…日本，吧？」
「…的确呢」
对于雅贵混乱中本末倒置的指摘，优这次还以一个真正的笑容。
「来，睡吧？今天，要一直在一起哦」
她就这样靠在雅贵的旁边，紧紧地将身体贴了上去。
就算他要抱怨，不过这里可是优的床。
甩开被紧紧握住的左手的办法，对于雅贵来说是不存在的。
彼此在至今的距离，感觉着对方的味道和温暖。
最后一次还是三年前。
从四个人，变成两个人的那一夜。
真是太久违了啊。
所以，雅贵也渐渐失去了意识。
「…嗯嗯」
天…亮了。
夏天的早晨来得要早。
这个时间虽然还很凉爽，但２小时之后就会热起来了。
把两手抱着的包放到地面上。
终于，趁着雅贵不注意来到了外面。
店门还是坏着的样子。
大家都起了的话，常客们来到之后就会发生大骚动吧。
说不定，源大爷之类的会带着自己工厂里的年轻人过来修理吧。
再次，凝视着自己的家…Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ。
从两个人相濡以沫开始的这三年间…占据优的世界８成以上的空间。
虽然现在坏掉了，但要是雅贵有意的话，马上就会复原的吧。
复原成以前的那个明亮的，快乐的店吧。
她梦想着，那里面，也有自己的身影。
「这是理所当然的啦…我，会回来的。因为这里…是我的家」
从口袋里掏出信，看了几眼。
然后，放入了家门口的邮筒中。
“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ执行委员会　收”收信人地址，就是这个。
「对不起，哥哥。结果，还是什么都没法跟你谈…」
为了保护家族…为了保护只有两个人的家族，让这样的生活继续下去，优，决定去参加大赛。
如果说她没有为此而后悔，那是有点骗人的。
但是，她最后悔的是，在最后的最后，她打破了和雅贵定下的约定。
“要成为有难同当的家族哦”
「但是，彼此彼此呢」
左手中的，是旅行包。
最后一次使用还是修学旅行的时候。
淡然，并不是在现在的学校。
用一只左手将沉重的旅行包抱了起来。
然后，右手敬了一个礼。
当然，是朝着“自己的家”。
「虽然到大赛开始还有大约１个月…不过空白太久了，所以稍微集训一下，早点出发」
已经决定了去处。
因为作为Ｖ．Ｇ．的选手参赛证上的地址，是必要的。
「２个月…只要等我２个月。到时候，我会带着１０亿元回去的」
本战是，１个月后的８月下旬。
历时１周的盛大的节日。
「绝对…绝对会回来的。所以…所以请等着我」
已经，没有了最初的气势。
最近，直到现在都没有像这样哭过。
这个样子，还谈什么格斗技。
「拜托了…不管我变成什么样子…想要你，一直等着我」
然后…迈起了脚步。
因为不快点的话，脚会动不了了的。
因为有着可以撒娇的人的话，就无法前进了。
有生以来第一次，和雅贵长时间地分开。
而且，战斗，和黑暗的日子，在前路上等待着吧。
即便如此，还是走着。
因为，为了回到这里，不得不离开。
「撒…女神总算复活了。她的前路上，将没有祝福」
「她能赢下来吗？有了三年的空白啊…」
「不是能不能赢。而是肯定赢。为了保护所爱之物，发挥出神圣的力量，你说呢」
而且，
２０××年７月２０日　５时００分　决定
店里响彻着耳熟能详的破碎声。
鸡蛋三文治……中破（由于要更换结果判定为大破）
陷入了如此地狱般的场景，地狱火却完全没有蔓延到客人身上，这也算得上是奇迹了。
步美尖着嗓子道歉着，一边慌慌张张地捡起地上的碎片。
可是，因为空手去捡瓷器的碎片……
「好痛～！」
就成了这样。
「是、是血……重伤了！」
的确是血。
不过，要说是重伤，听到这话的人都会忍不住嗤之以鼻。
那只不过是俗话中「涂点口水就好了」的程度而已。
「怎、怎么办啊？快看快看快看，都流了这么多的血了～！」
说不定会让人怀疑这店到底是做什么生意的。
「医、医生呢？　医生在哪里？啊啊！　请问客人当中有谁是医生的吗～！？」
这次则是像临产中的空中小姐那样问起来了……
「啊啊……眼里开始冒金星了……呐，拜托了，请问医生在哪里……」
「啊啊……终于听到妈妈呼唤我的声音了……永别了，客人……永别了，店长……永别了，妈妈……」
听到妈妈呼唤你的声音却又要跟妈妈永别这不矛盾么。
附带一提她的父母都还健在。
她似乎终于意识到背后的声音并非从三途川对面传来的了，总算回复了神志。
「给你们添麻烦了。这里是午餐套餐Ａ和Ｂ，让你们久等了」
明明刚刚才打翻掉的午餐却已经再次送上了。到底是什么时候准备好的？
当然，这并非是先见之明。
只不过刚好下一位客人所点的也是这个，临时调整借用的而已。
这正是领班在统筹全局之后所做的决定。
那是一位瘦长身材、容貌端庄、留着一头柔顺的长发的女性。
她用完美的微笑和举止，接待着刚才的客人。
直到刚才为止还在被奇怪的店员弄得焦头烂额的客人，现在受到如此完美的应对，显得更加不知所措了。
不过，看来该名女性的圆场，多少消除了刚才的事件所造成的坏印象。
在等待座位的客人已经排成了一条长龙。
换言之就是无论哪个店员都不应该像她那样呆站着。
「永泽小姐，麻烦你从储物柜里把打扫用具拿过来，然后跟福井小姐一起把这里收拾干净。记住绝对不能直接用手去触摸碎片」
在回到柜台去之前，仍在有条不紊地对其他服务员下达指示的领班……
虽然作为一名家庭餐馆的店员，其举止未免显得过于优雅，但从她的个人立场而言，倒也无可厚非。
「还有，冈本小姐」
「是、是！」
这位频频出错的打工妹……
作为一名家庭餐馆的店员，其举止未免显得过于……不对，或许应该归入“相当有问题”的类别。
从她的个人立场而言，随时被炒鱿鱼也不足为奇。
「你可以去休息了」
「虽然有点早，不过现在正是繁忙时段」
而现在的时间是１２点４５分……正是白领们的午餐时间。
「那个……正因如此才要由我来挽回……」
因为是繁忙时段所以给我去休息。
——这种逻辑的确很怪。
……虽说除了步美之外的所有人都会接受这个结论。
「是、是……」
「虽然我也很过意不去……」
但是，散发出来的气息却是“不许有异议！”
「……是的，我去休息了……」
在她关上那门扉的几秒钟之后……
大堂被安下心来的叹气声所笼罩。
休息室里，步美坐在椅子上，叹了一口气。
这也是司空见惯的场景了。
虽然一直都努力去做，但总是在午餐时间的修罗场中犯下大错，从而被排除在大堂之外。
「我真是……没用没用太没用了～」
只能够在空闲的时间帮上忙的话，归根结底也只能算是「帮不上忙」而已。
步美趴在桌子上，为自己的不中用流起眼泪来。
这也是司空见惯的事情了。
虽然作为努力家这一点已被他人和自己所认同，但所做的无用功是却是常人的两倍。
正因如此，消沉的时间自然也是常人的两倍。
「怎么了～？　又在消沉了啊」
过来搭话的人是跟步美差不多同时期被录用的泽渡美纪。
对于步美来说，算得上是为数不多的理解者之一。
是个在大家面前也能宣言“步美是我的挚友”的奇特人物。
「为什么会……？」
「嗯～我也是来休息的」
看看时钟，刚刚过了下午１点半。
正是白领们刚结束午餐，店里到处都松了一口气的时间带。
美纪跟步美不同。作为为数不多的战力，在１点钟之前是绝对无法脱身的。
实际上，在这个时候离开大堂也会有点不妙，不过出于对步美的担心，还是特地跑到员工专用室来了。
对于步美来说，虽然会觉得很开心，但同时也会觉得自己很没出息。
「反正又不是第一次了……这么说又有点过分。不过像这样垂头丧气也没用啊，接着加油吧」
虽然很感谢她的这份温柔，不过为什么她的话总是那么消极呢。
「唉……什么时候才能变得像辉纱良前辈那样呢……」
「……那是不可能的」
这跟连跨栏都跨不过去就去挑战撑杆跳的横杆一个道理。
「又漂亮，又端庄，又强大……好憧憬啊～」
「领班她是云端之上的人啦。大概一生下来就跟我们不一样吧」
不知是否理解了美纪的话中之意，步美发出了微妙的泄气声。
只见她把脸贴在桌面上，享受着这冰冷的触感。
「我们这些凡人，就像个凡人那样去努力吧！来，休息也差不多了，走吧」
「嗯……说得也对呢！」
容易消沉是步美的缺点，不过能很快振作起来这点既是优点亦是缺点。
「啊，对了，听说今天有新的店长要来呢」
「诶～这样啊」
这一周来，都是由辉纱良以店长代理的身份把店里打理得井井有条。
话虽这么说，但无法否认，之所以店长会积累那么多压力，原因正是出在比店长更有权限和人望的辉纱良身上。
追记，第二要因则是步美给店里所造成的损失。
「会是个怎么样的人呢？如果来的是个带着成熟韵味的大叔就最好了～」
「啊哈哈……」
美纪之所以没有男朋友，正因为她是个完美无缺的大叔控。
「来，下午之后也要加油喔！」
就这样，步美和美纪二人，走向了午后的战场。
这也是，午后一如既往的光景。
是的……直到今天为止，都是这样。
「是两位吗？请问是要吸烟席还是禁烟席呢？」
的光临」
现在时间差不多刚过１６：００。
正处在午餐和下午茶之间的空当。
除了家庭主妇以及家里蹲的大学生之外，是几乎不会有客人来光顾的。
基本上到了这个时候，大堂只要交给步美一个人就可以了。
作为无法在午餐的激战时刻参战的弥补，这点是应该的。
……她本人是这么想。
「啊啊，麻烦了」
「明白了～」
此时正好是「驿马车茶之汤坂店」的换班时间。
白天的店员们差不多都下班回去，同时夜间的店员们还没到来的空当。
要说为什么，当然是因为能有给店里帮上忙的实感。
「请问我可以撤下这个盘子了吗？」
就在步美抱着五个托盘往厨房方向走的时候，正在负责收银台工作的美纪向她搭话了。
「窗边的那个客人啊……都已经粘在那里３个小时了哦？」
「这么一说……好像的确如此啊」
那是一名坐在靠窗的双人席的男子……
在她们从休息室回来的时候，好像就已经坐在那里了。
咖啡也已经续了４杯了。
「但是我觉得３个小时也不算什么稀奇的事情吧？」
的确，常有客人是专门到家庭餐馆来消磨时间的。
所以步美也没怎么特别在意。
「不过啊，从刚才起他就一直在盯着我们这边看喔？」
「是、是吗？」
不对，应该说是根本就没有闲工夫去关注工作以外的事情。
「怎么回事呢……是不是看上哪位服务员了啊？」
「不、不会吧……」
「话说回来……」
美纪目不转睛地盯着窗边的男人。
使得步美也不由得仔细地观察起他来。
然而体格看起来并非弱不禁风。
非要说的话，反而能让人感受到那种严格锻炼出来的精细。
黑帽子。
全身上下都是统一而潇洒的黑色款式。
如果是只有这些的话，估计只会被当成普通的特征而不以为意吧…
「不热的吗？」
还有黑色的皮夹克……
附带一提现在是７月。
似乎是美纪的大叔雷达起了反应。
看起来她与步美的出发点就不一样了。
「该不会，看上的人就是我吧？　会是我吗！？」
而且，不知什么时候起那位男性就已经被设定为盯上了店里的女员工了。
「……我想并不是那样的」
「为什么啊？　为什么你会那么想啊！？」
「不不，不是因为美纪个人的原因啦……只是这个时间，辉纱良小姐不也在的吗？」
就算被眼前的挚友搂住脖子晃来晃去，步美也还是认真地回答道。
……还真是够顽强的。
两人不约而同把视线转向了正在向出门的客人低头致意的辉纱良。
在她下班的时间段，后门总是聚集着“追星”的客人们。
两人这样呆呆地看着，辉纱良似乎也注意到了，用严厉的目光回瞪了过来。
「我说你们，工作时间不是严禁私下聊天的吗？」
两人都换上了僵硬的职业笑容。
「麻烦了」
在那之后，步美在大堂奔走一番后，注意到了那名男子杯子中的咖啡已经喝完了。
毕竟由于美纪说了那样的话，多少还是有些在意的。
在往杯子里面倒咖啡的时候，步美时不时地瞄了男人的脸几眼。
「……多余的动作太多了」
「……什么？」
男人看着倒着咖啡的步美的侧脸，突然间发话了。
「路线的选择，步幅，速度，还有一次该拿的料理数。没有一项是经过计算的。太乱七八糟了」
而且，话语的内容也是不明所以。
「这个样子的话，在客流高峰期不就没法顺利应付了吗？午餐时间之类的时候，一定很够呛吧」
原来男人所评价的是步美的工作状态。
而且，只不过在几个小时之内，就对步美的弱点一语中的。
一定不是泛泛之辈。
至少，如果没有餐厅的接客知识的话，是不可能看透到这个地步的。
「客、客人……？」
「请、请等一下这位客人！」
就在步美准备开口询问眼前的这位男性时，刚才明明还在收银台的美纪却已经跑过来了。
「不、不是的啦！」
看起来是误会男人在对步美纠缠不清，特地过来助拳了。
「如果无论如何都要这么做的话，我呢，６点就会下班，所以…」
……看来这种想法只不过是步美的一厢情愿罢了。
「鄙店的后门，知道在哪里的吧？」
三人之间被一阵难堪的沉默笼罩住了。
而这位谜之客人则是……
「……还真是烫呢」
「……什么？」
握在步美手中的咖啡壶，依旧在往男人的杯子里倒着咖啡。
已经倒了３０秒了。
从杯子里溢出的咖啡，溢到了桌面上，然后流到男子的皮裤上。
「呀啊啊啊啊啊～！发大水啦～！　啊不对不对，是发大咖啡啦～！说起来好拗口～」
「步、步美！　不要放手啊！」
步美慌慌张张地……伸出手要去擦拭，不过咖啡当然是热水。
丝毫不逊色于午餐时间那次的惨剧正在上演。
「好、好、好烫、好烫啊，医生！　客人您莫非是天才外科医生吗～！？」（这句话出自手
都什么跟什么啊……
辉纱良跑了过来，朝这名男性深深地低下了头。
「你就是这家店的负责人吗？」
「是的。请让我们赔偿干洗的费用。真的非常抱歉」
这是店员的大失态。
「怎、怎么会！这一切明明、明明都是我不好……」
步美又一次快要哭出来了。
不过在这里哭的话，只会徒增混乱。
「那种事情其实无所谓的」
然而，男人却丝毫不见怒气，而是冷静地发话道。
看起来实际上也没有多在意咖啡的事情。
「能麻烦你们带我去店长室吗」
「咦？　可是如今店长不在，而是由我代理……」
「这并不是去发牢骚。因为这是我的责任」
「还没有自我介绍过。我是从今天起开始担任这家店的店长的北方」
今天傍晚，新的店长上任了。
而且，以此为契机，拉开了两名服务员之间赌上能力与尊严的战斗的序幕。只是，在此刻，谁也不会知道这一点。
这是惯例的开店前早会。
平常都是用来报告前一天的营业额及其他事项，并由辉纱良宣讲当天的注意事项等，一般来说１０分钟就能结束。
然而今天不同，店员们的面前出现了一位身披黑皮衣、戴着墨镜的行迹可疑的男性，一股骚动不由在人群中扩散开来。
「我是北方淳。从今天起，将奉命担任这家「驿马车　茶之汤坂店」的店长」
冲击性的店长登场剧之后的第一天。
仿佛是要增加自我介绍的真实性似的，北方新店长还特地向职员们出示了任免令。
上面印有虎柴社如假包换的社名和社印。
没错。
此人就是茶之汤坂店的新店长。
可是，此人跟之前的店长比起来，风貌和气场完全不同。
本来，要说这样的一个人是一家餐馆的店长都实在是太不协调了。
「话虽这么说，其实只是到山本先生出院为止的临时店长而已。任期是一个月」
由于昨天已经和北方见过面，所以步美和美纪都不像其他店员那么惊讶，但事到如今两人还是叹了一口气。
果然是个可怕的大叔
仔细看看，好像还蛮帅呢？
「啊啊……看起来像是个很严厉的人呢……希望不要被炒鱿鱼就好了……」
「啊啊……好赞的大叔啊……」
虽然同是叹气，不过蕴含的意义似乎有着天壤之别。
「……不过……仔细看看，好像还蛮帅的……」
「诶？　讨厌啦……步美，是这么想的么！？」
「难道说是……敌人？无法相容的存在？只能争斗到其中一方灭亡为止？」
「您在说什么啊……」
步美下定决心，为了友情，绝对不会走上大叔控的道路。
辉纱良虽然无法释然，不过还是静静地听着北方的话。
为何无法释然呢。
原因在于，她根本就没有从社长、同时也是父亲的虎柴雄吾那里接到任何联络。
虽说父女之间很久见不到面，但这么重要的事情事前却毫无联络，可以算得上是特例了。
“难道说父亲大人……在为我担心？”
辉纱良嘴上不说，心里却反复地思考着。
对于现在的辉纱良而言，店长代理这一职务确实有点负担过重。
如果在平常，以她的能力，也并非无法胜任。
只是，现在正是“大赛”前的调整期。
花在处理杂务上的时间当然是希望越少越好。
因此，对于此时新店长的赴任应该是欢迎之至的才对。
然而……父亲却完全没与自己商量就擅自做出这一决定，心头的不满还是有点挥之不去。
「虽然时间很短，但我还是会保证实现被赋予的使命的，希望各位能够协助我」
北方的这番话有什么东西引起了辉纱良的注意，于是她不由问道。
「嗯，我从会长大人那里，接受到了两份委托」
「从祖父那里！？」
然后，她明白了。
并不是父亲疏于联络。
这次的人事调动，是在父亲也不知情的情况下进行的。
他在社长时代的独裁手腕现在仍发挥着作用，而作为第二代社长的父亲雄吾，至今在他面前仍抬不起头。
这次的人事调动，
是大吾的专断独行。
店员之间不由得安心地吁出一口气。
毕竟这算不上什么困难的任务。
而北方使用了“以现有的阵容”这句话。
换句话说，这次的店长更换并不是为了大幅裁员。
这样的话，眼前这位叫做北方的男人，虽然看上去给人一种雷厉风行的感觉，但实际上也只是个过渡性的店长吧。
「太、太好了……」
步美也因为和大家同样的理由安下心来。
听到这句话，其他的店员才回想起来。
……“现有的阵容”这句话的陷阱。
北方完全无视了这微妙的气氛，继续说下去。
「另外一项是，Ｖ．Ｇ．出场选手的选拔和指导。这项内容的目标很高啊。如果不能在大赛中夺冠的话我就要被炒鱿鱼」
「……你说什么！？」
随着辉纱良那怒气冲冲的声音的响起，员工专用室里骚动了起来。
这是餐饮业界之中，因无限制的过度竞争产生了危机感的各连锁店，经过共同协议之后，决定开展的代理战争。
冠军能得到１０亿日元奖金，而冠军店的经营者，则能坐上餐饮业理事会理事长的宝座。
而理事长拥有绝大的权限。连各店铺的开店计划，都必须经过理事长的裁决。
这意味着，虽然时间有限，却无需通过竞争即可以夺取天下。
看起来如此愚蠢的决议，却能得到各社的承认，究其原因，多半是出于对最近在日本发展迅速的“Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ”进行牵制的意图吧，不过如今这一点也基本失去了意义。
「Ｖ．Ｇ．选手的选拔！？选手人选应该一开始就确定是我了的！」
「好像是呢。我一开始也是被要求对你进行个人指导的」
然而，关于选手报名的要求，只有“正式员工和打工妹均可，只需要在该店实际工作１０天以上”这一条非常粗略的限制。
因此各店无所不用其极，甚至有传闻说某些店临时招聘拥有格斗经验的女性，将其作为出场选手来报名。
但是，对虎柴集团所经营的“驿马车”而言，出场人选一开始好像就已经决定了。
在大赛的通知传达到各分店的半日内，除了茶之汤坂店以外的所有分店都以“无候选人”来答复总公司。
因为驿马车全员都知道，“绝对赢不了”的人就在茶之汤坂店工作。
幼时起，就已经在文武两道展现出过人天赋的，虎柴集团的掌上明珠。
不单是剑道，柔道，空手道等日本的武术，在海外留学时所习得的各国武术上的造诣也已臻一流。
可谓万能型的天才。
同时还身为创业者大吾的孙女，经营者雄吾的女儿。
无论是实力上，还是资格上而言，都是无可挑剔的人选……
本来，应该是这样的。
「但是，作为接受该使命的条件，我也向会长大人提出了条件。那就是，从选手选拔这一环开始，我拥有全盘决定权」
「那么……祖父大人他……」
「会长大人他也接受了」
当大吾笑着开玩笑道“老朽的继承者除了辉纱良别无他人。
她是雄吾无法比拟的大器之才”的时候，只有自己相信该话语是真的。
那个应该比父亲还更得祖父的信赖与宠爱的自己这么相信着……
然而，北方丝毫没有在意辉纱良的消沉，继续说下去。
「这是，刚才那封任免书的意义。大吾老，将这件事情有关的一切全权委任于我」
「我不承认……我不会承认的！」
「这与你是否承认无关，我只会忠实履行我自己的职务。从明天开始进行代表候选人的选拔。结果公布是三天之后。有志参加的人，请在这三天的时间内好好表现」
「似乎没有其他问题了呢。那么到此结束。各位，今天也敬请努力。开始营业！」
这如此充满威压感的号令，使得所有店员的心脏都向上提了数厘米。
紧接着，店员们都飞也似的四散到自己的工作岗位。
只留下呆站在当场的辉纱良，以及其始作俑者的北方。
面对辉纱良那锐利的视线，北方泰然自若地全数接受。
不对，此刻在场的并不只是这两个人。
像是要插入两人之间，像是在袒护辉纱良，又像是在指责北方一般挡在两人之间的，令人意外地是那个身负“最差侍应生”盛名的步美。
「什么事？」
步美笔直的视线，停在了北方身上。
随后，鼓起勇气，下定决心地发出了声音。
「维～基～……是什么？」
然后到了开店时间。
「明明都已经传开到那个地步了……」
美纪一脸无可奈何的表情，叹了一口气。
这是迎接迟了３０分钟才出现在大堂的步美的第一句话。
「这么厉害的大赛，人家都没有听说过嘛」
确实已经成为店里的热议话题了。
““牵扯到整个餐饮业界的一项大盛事”好像要展开了。”之类的。
曾经也有诸如家庭餐馆连锁店田径运动会游泳大赛之类的话题传出。
最后从会报得知是格斗大赛时，所有人都大跌眼镜。
因为奖金高达１０亿这样的天文数字，当然无论是谁都会在闲暇时讨论这个话题。
甚至还已经有人开始下注冠军会是哪家店了。
……然而，步美却浑然不知。
要问为什么，那是因为在这家店里能与步美亲密无间地聊天的就只有美纪一个。
其他的店员，则是把步美当成“无法胜任工作的碍事者”，完全把他当作空气来对待。
步美一定也切身感觉到了吧。
所以她绝对不会主动找别人搭话聊天。
因此，如果美纪不提到这个话题，步美也就无从知道相关的情报。
想到这里，
美纪觉得责怪步美的自己实在是太粗神经了。
「诶？　为什么要道歉？」
「……没什么」
不过，要是把这理由说出来就更粗神经了。
所以理由不能说。
「话说回来，有１０亿日元啊，好厉害呢，如果有了那些钱的话……」
「如果是步美你会怎么用？」
「盘子，无论打破多少个都可以赔得起，真好……」
「啊，这样」
你这孩子还是变宝为废的能力还真是高深莫测啊。
上午，两人利用来客稀少的时间段私底下畅所欲言。
她们两人的视线，落在了此刻正从厨房扫视着大堂的一身黑衣的男性身上。
其中一人敬畏的视线，另一人则是火热的视线。
「店长他……在做什么呢？」
言行和外表都蒙上一层神秘的面纱的新店长——北方淳。
自从开店之际起就一直站在厨房的角落。
并没有像之前的店长那样，积极地在大堂中奔走，热情地向客人打招呼的意思。
……不过，他那种风貌，要是对客人们赔笑的话，反而会把人吓走吧。
「讨、讨厌……呐我的发型有哪里奇怪吗？」
「……不会奇怪啦。不过，看起来又不像是在看着美纪你」
「好像在记什么笔记的样子」
经步美一说，美纪定睛看去，只见北方的手中拿着一本黑色革制封皮的笔记本。
他正匆匆忙忙地扫视着店内，时不时在笔记本上写着什么。
看到他的举止，美纪的脸顿时僵硬了。
「怎么了？　想到什么了吗？」
「说不定……」
「什么？　很让人在意啊……」
「虽然店长他什么都没说……但实际上果然还是总公司为了裁员而派遣过来的之类的……」
尤其是在半年前，对面街道上“Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ　茶之汤坂店”开张之后。
尽管如今看上去双方的营业额平分秋色，但那也是无视利润的价格战的结果。
在纯利润方面，已经明显呈下跌趋势。
「那、那么……那个笔记本是？」
「记下所有人的工作状况之类的……」
「那、那、那么……在工作中私聊之类的话就会……」
「被记在黑名单上之类的……」
「快！工作工作」
两人同时往相反方向走开。
战战兢兢的并不止她们两个。
其他店员也好像在考虑着同样的事情，店内的整体都运转得比往常要干净利落得多。
然后，午餐时间开始了。
「不好意思，麻烦再来一杯咖啡」
「是～。现在就来～！」
「冈本小姐不要！」
「诶？　诶？　呀～～～～！」
右手上是没送到地方的午餐。
左手上是刚从桌上回收的好几个盘子。
以这种状态拿着咖啡壶急忙往客人的方向走去的步美她……
正如辉纱良和大家所担心的那样，咖啡撒上了整盘炒鸡块，自己也成了落汤鸡。
再一次，引发了如此灭绝性的大屠杀，被害却全部由自己一人承担，真让人叹为观止。
「好、好烫……好烫！严重烧伤了！」
的确是烧伤。这次是如假包换的烧伤了。
「怎、怎么办啊？快看快看，头发都黏黏糊糊了啦～！」
然而，却仍然精力充沛。
「呐，拜托你了！　请问医生在哪…」
「可、可是……店里还……」
「不管怎么说以你现在那副样子暂时是不行的」
新店长上任第一天。
之后，在１４时回归。
今天的午餐时间也已经开始了。
客人（小孩子）
「不好！」
「不可以～～～！」
右手上是没送到地方的午餐。
左手上是刚从桌上回收的好几个盘子。
以这种状态力保小孩子掉落的杯子的步美她……
正如美纪和大家所担心的那样，步美自己手持的餐具全部变成了碎片。
再一次，引发了如此恐怖的生活危机，弄掉杯子的小孩身上却一滴水滴都没有溅上。
「客、客人……没、没事吧？」
「大、大姐姐你才是……」
「啊、啊哈哈……看起来好像没事呢……太好了～……咕噜」
确认了小孩没有受到伤害之后，步美好像用尽了最后一丝力气一般，缓缓地闭上了眼睛。
「客人，请不用担心」
旁边的美纪，来到小孩子面前弯下了腰，看着小孩的眼睛微笑着说道。
试图以此令陷入慌乱中的小孩子冷静下来。
看着自己孩子所犯的一次小小的过错引发了如此重大的事态，一旁的母亲已经是呆若木鸡。
「但、但是……大姐姐她……」
「在本店的从业员当中，这位冈本是特别结实的」
「……步美，太不象话了，快起来」
此刻，刚才为止还一动不动的步美则是……
「……又要去休息吗？」
「应该是吧」
一下子站了起来，对客人（小孩子）莞尔一笑。
……“真的没事啊”这个事实，给了周围的客人们相当大的冲击。
「真的是太失礼了……马上就会有比我优秀的员工过来善后，所以请各位不必在意～」
「啊！　大姐姐！？」
转身跑开的步美的眼角，浮现出了什么闪闪发亮的东西。
「……不可以跑的啦，步美」
新店长上任第二天。
之后，在１４时回归。
小辣椒意大利面……大破。
培根蛋酱意大利面……大破。
今天的午餐时间也已经开…
「冈本小姐，可以稍微过来一下吗？」
「什么事？」
的员工专用室里。
步美正坐在准备室的椅子上，脸趴在桌面上抽噎着。
「我真是……没用没用没用星人啦～」
步美一如既往地陷入了消沉。
然而，今天的情况却有点不一样。
要是在平常，在反省了当天的错误，重新下定“明天一定……”的决心的时候，就宣告了步美的消沉时刻的结束……
只不过，今天连反省都无法反省。
「唔？　是冈本吗？」
踏入除步美外空无一人的准备室来的，正是三天前就任新店长的北方。
步美从椅子上站起来，以立正不动的姿势面对着北方……突然回过神来，使劲地擦了擦眼睛。
「……怎么了？」
「诶？　那个……是常有的事情了」
「没那回事吧。今天是，连失败都没被允许出现就被命令休息了么？」
「为、为什么……会这么想？」
步美用惊愕的表情看着眼前这位墨镜男。
的确今天的状况是跟往常不一样。
但是，这种事情，居然被眼前这个三天前初来乍到，对店里的事情应该是最为不了解的人察觉到了……
不管步美的性格是多么的单纯易懂，这也是不可能的。
「因为你的制服没脏」
看起来并不是因为那个原因。
北方却毫不介意地继续说道。
「总算是被排除在午餐时段的轮班之外了吗。不过那也是没办法的事，你啊……」
「不是的！今天只是偶然地、被拜托去跑腿而已！」
不等北方把话说完，步美就用坚定的语气否定道。
是的，是被拜托去跑腿了。
「在这么繁忙的时间带里？那不正是甩掉包袱的好借口吗？」
无法否定。
不，实际上正是这样吧。
被辉纱良拜托去采购的备用品，今天早上刚好检查过数量，至少是可以维持两三天之久的。
根本就没有必要特地在最繁忙的时间带出去购买。
「而且，既然被拜托去跑腿却闲在这种地方偷懒道理何在？就算是难以理解的指示，但也因此领到了报酬吧」
「跑腿的话已经去过了！」
步美指着椅子上的纸袋，用强硬的口吻反驳道。
……但是马上，就想起来自己怒吼的对象是店长。
「啊哇哇哇哇～！！！　对不起对不起被生下来真是对不起！」
非常没出息地９０度鞠躬道歉。
「……去过了吗？」
「是，是的……」
「这里附近应该没有经营日用杂货的商店啊。所以必须到车站前去的」
从这里到茶之汤坂的站前商场，正常走路大概会花１５分钟左右。
按照这么计算往返就要花３０分钟。此外还要加上买东西的时间。
假设买东西需要１０分钟，而移动需要２０分钟的话，要么就是走得非常快，要么就要用跑的。
「我……虽然干什么事情都笨手笨脚……但只有跑步还是有自信的」
「……原来如此」
要说到无障碍的纯粹短距离赛跑，那正是步美的看家本领。
还没有人能够在单纯的运动方面击败步美的。
「可是为什么……一到店里的工作就……」
再次想到这里，眼眶便湿润了起来。
这样下去的话不行。
回去要回顾今天的失败，以求明天不会重蹈覆辙。
然后有一天成为对于大家来说不可或缺的服务员。
如今却终于连这样反省的机会都被剥夺了……
「因为你笨手笨脚的，所以这是没办法的事」
北方冷酷地挑明了事实。
要是之前的店长，根本不会说这么过分的话。
然而为什么他却住院了呢。
「冈本，你不如其他人。你明白这点吗？因此，你不做常人２倍、不、３倍的努力是追赶不上别人的」
「我……我会的！」
自己正在努力。
比任何人都要努力。只有这点，不想被任何人否定。
「如果即使这样还是追赶不上的话，那就是努力得还不够。既然这样，就必须去做常人５倍、１０倍、１００倍的努力」
「只要努力就一定能够实现吗！？就能够成为比任何人都要优秀、比任何人都要完美……比任何人都要强大的自己吗！？」
步美连站在自己面前的男人是她的雇主都已经忘记，只是大声地喊叫着。
「……我只能说一句话」
「是……是什么？」
「如果自己不相信自己能够强大的话，就绝对不会变得强大」
步美呆呆地望着这位三天前才第一次见面的中年男性的脸。
然后……
几秒钟之后，她注意到自己的面颊上滚烫的水滴的存在……
「啊……先、先失陪了！」
步美的脸又红了起来，就这样跑出了员工专用室。
她一定会在盥洗室里为自己不管洗了多少次脸都依然红肿的眼睛感到诧异吧。
而被一个人留在员工专用室的北方，则从口袋里拿出香烟，点着了火。
然后，他为了确认步美买回来的日用品，打开那个纸袋……
就在这时，北方的目光，紧紧地盯在了一个地方。
那是无比寻常的，步美拿回来的纸袋上所印刷的店名。
那里印刷着的，并不是站前商场的名字。
而是最近新开的一家折扣店的名字。
大概，步美也是因为知道这个，才选择了这家店的吧。
然而……
要去这家店，从“驿马车”走的话，过了站前商场还要再走一段路。
正常地走的话，单程需要３０分钟。
「今天，把大家聚集在这里不是为了别的事情」
傍晚时分，员工专用室。
北方趁着早晚班的换班时间，把员工都召集到了一起。
「在这三天时间里，我全面观察了各位的工作状况。虽然还存在些问题有待改进，不过总体状况良好。希望大家今后也保持这种状态继续努力」
听到北方的话，员工们跟三天前一样安心地吁出一口气。
当中也同样混杂了跟三天前一样的叹气声。
……这些叹气声的源头都在看着步美。
「总而言之，大体的状况我已经掌握了。明天起的工作安排就由我来决定。明天的早会之前会准备好的」
「然后，接下来要说正题。正如之前说过的那样，我即将公布ＶＧ的参赛代表候选人」
听到这句话，刚刚才松了一口气的众人，紧接着又绷紧神经。
尽管如此，谁也没有期待过自己被选上的可能性。
辉纱良与自己的实力之差本来就有着云泥之别。１０亿奖金的确是非常有诱惑力，但没人会因此而鼓起勇气去面对重伤的危险。
可以想象，各店应该都准备了不俗的高手出战。
因此，大家更担心的事情是，辉纱良与北方之间的争执是否会跟北方赴任当天那样再次发生。
万一要是辉纱良之外的员工被选上的话……
所有人都吞了口唾沫，侧耳倾听着北方即将说出的名字。
气氛一下子缓和了起来。
然而当选的本人，却无视这阵喧闹，双眼仍然紧紧盯着北方不放。
绕了那么大的一个圈子，最后却回到了原点的选手选拔。
这三天时间，到底有什么意义？
第一，虽然北方说是“选拔”，但从辉纱良所看到的来说，这三天并没有哪名员工积极地在北方面前为了出赛而表现自己，本来这就不是有什么身怀特别资质的人员的地方。
第二，北方本身也没有给任何人指导，也没有给任何人测试，只是单纯地在观察各人的工作状态而已。
单凭那些，是不可能推量出格斗技的实力的。
亦或是说，这也是名誉会长大吾的计策么。
可能是为了给没有竞争对手的辉纱良制造危机感，从而特地雇佣了北方这样的可疑人物，演了这么一出猴子戏吧？
就在辉纱良对自己被选上的结果仍不掩饰一脸不爽的同时，她身边的步美则是脸色发青。
因为她想起了今天中午冲着北方大嚷的那番话。
“只要努力就一定能够实现吗！？就能够成为比任何人都要优秀、比任何人都要完美……比任何人都要强大的自己吗！？”
现在想想，自己还真是做了不得了的事情呢。
在像平时一样不断犯错，从而没给店长留下什么好印象之后，居然还冲着他大吵大闹……
今天之所以把大家召集到这里，说不定就是要公布自己被炒鱿鱼的消息。
因为饱受后悔、恐惧和焦躁的煎熬，从刚才起北方说了些什么，步美一点也不知道。
刚才还是缓和的气氛，又再因为这短短的一句话土崩瓦解。
并没有高声的怒吼漫天飞。
也没有像风过水无痕那样重归平静。
小心翼翼的、略带不安的嘈杂声笼罩了这间屋子。
而所有人的视线，都集中到了这两名选拔出来的选手身上。
辉纱良的脸色苍白了起来，即使在远处也能看出她的身体正在不停颤抖。
完全无法想象笼罩她全身的愤怒到了什么地步。
而旁边的步美……果然脸色也苍白了起来……
「怎、怎么会……我为今天的事情道歉！所以，所以拜托了，请原谅我吧！」
「我如果被从这里赶出去的话就不会再有地方愿意雇我了。所以拜托了，请再给我一次机会吧～」
从刚开始起就一个字也没在听的事情，就这样暴露无遗。
步美深深地、深深地，比海还要深地叹了一口气。
回家，换衣服，以及晚饭，都一直是这副样子。
因为平常步美都不会将在店里打工的烦恼带回家里，所以看到餐桌上步美的样子，父母都给予了少有的关心。
然而步美却只是一味支支吾吾地搪塞着，最后逃进了浴室里。
今天，发生了很多很多事情。
终于被排除在午餐时间的轮班之外了。
——这是至今为止一直在犯错的自己不对。
以及冲着指责自己能力不足的店长大喊大叫。
——这也是被指出事实却反而生气的自己不对。
还有就是……
被选作了什么ＶＧ的参赛代表候补。
「……为什么～？」
只有这点，步美无论如何也想不明白。
那明明是各家连锁店赌上地位和名誉的，真格的战斗……
会议室里面，只留下了北方、辉纱良，还有步美三个人。
「维……维基～的选手吗？　是说我？」
理解到这一步就花了１０分钟。
「还没有决定下来。是候选。３周之后，将会举行最终的选拔考试。与这位……」
北方的目光移到了步美的右方。
「虎柴比试，然后根据结果选出一个人」
被这股迫力压倒的步美不由得更加畏缩起来。
北方并没有在意这股视线，继续说了下去。
「明天起，将会进行应对最终选拔的训练。希望两位今晚好好休息」
「请、请稍等一下！１分钟就好！为为为为什么是我？到底是怎么回事～！」
「我也想听一下呢，这个理由」
步美感觉到了她深深的愤怒，立刻沉默了起来。
……只是双手还在慌慌张张地挥舞着。
「店长，请问你要选拔的难道不是格斗技的选手吗？」
「自然如你所说」
「既然如此，您是如何看清每个人的实力的。您应该只是观察了所有人的工作状态吧？」
「正是」
「还有这么说虽然有点不礼貌，但我并不相信，冈本小姐她有这方面的素质」
有些事情虽然本人自己清楚，但听到他人当面这么说的时候还是会失落。
就像现在这样。
至今为止的辉纱良，一直在用成熟的态度去对待步美。
无论犯了什么错误，至少在表面上，辉纱良都跟对待其他人一样对她斥责，对她微笑。
就算是在其他的员工用冷冰冰的视线瞪着步美的时候，辉纱良虽然也会斥责他，但绝对不会辱骂她，鄙视他。
正因如此才将她当作自己的目标。
「我、我果然还是！」
但是，绝对不是像如今这样被憎恨。
所以步美，决心拒绝这份不可思议的荣誉……
「我对于这次的选择，有着绝对的自信」
步美张开的嘴，就那样子固定住了。
因为北方所说的这句话，是步美她迄今为止没有听到过的种类的话。
因为那是认可了冈本步美这个人的话语。
「虎柴，你是不是有什么误会？」
「……你说什么？」
「你该不会深信在自己所知的世界里，自己通常都是最优秀的那个吧？」
而北方这次所说的话，对于辉纱良来说，也是迄今为止没有听到过的种类的话。
换句话说，那是否定了虎柴辉纱良这个人的话语。
「若是如此，你也太过狂妄自大了」
「那……那个……这个……」
步美既插不上话，又忍受不住这气氛的步美，嘴巴只能像金鱼那样一张一合。
如果这样的时间再持续个几分钟，估计步美就真的会像离开水的金鱼那样窒息了。
「我再说一遍」
北方用强硬地口吻对辉纱良指示道。
「我对于这次的选择，有着绝对的自信。如果你还是像现在这样固步自封的话……那么三周之后，趴在地面上的人，就会是你…虎柴辉纱良」
店长和服务员领班之间，生成了一道无法修复的沟壑。
这样下去，说不定“驿马车　茶之汤坂店”从明天起就会陷入动荡不安的境地了。
步美这么想道。
「……告辞了」
辉纱良仰天深深地吸了一口气。
做出这个试图让自己的内心冷静下来的行为后，她转身走向了会议室的大门。
「前辈？」
「要到哪里去？　我可还没有说明天以后的事情哦」
「……没有这个必要。明天开始的一段时间，请容许我请假」
我要暂时离开店里。
——辉纱良所说的话，即是这个意思。
对于步美而言，这就等于是自己把辉纱良赶出店里去的。
「……你准备做什么？」
「我只是在用我自己的方式前进。我不会遵照你的指示的」
「唔……那样也好。我以店长的身份许可了」
「多谢您的好意」
虽然嘴上说的是感谢的话语，不过语气中却没有丝毫感谢之意。
「只不过这段期间内不会发放工资。因为这也是店里的从业规章之一」
「工资什么的……从来就没拿过」
辉纱良本来就是比店长更有权限的干部候补及下任经营者的最有力候选人。
之所以在这家店里工作，也只是因为父亲的“先去了解下工作现场”的指示而已。
然而现在的她，却要被一个雇佣来的店长赶走。
被这个以祖父作后盾、毫不客气的男人。
「……说的是呢。最后的选拔考试是整整三周之后的休息日。请不要迟到了」
「……不用你说！」
下次见面的时候，到底会变得多强呢……
「预定稍微改变了一下。冈本，明天起改为一对一的特训了。请注意」
北方丝毫没有在意刚才的腥风血雨，用事务性的口吻对步美下达着指示。
看着那样的北方，步美感到一种莫名的恐惧。
她完全想不明白，为什么他要如此重用自己，甚至不惜让整家店七零八落。
所以拒绝吧。
只要自己退出的话，就能让这家店恢复以往的平和了。
「我、我果然还是，ＶＧ什么的！」
「是、是」
北方再一次动摇了步美的心。
「……你难道不想变强吗？」
「变得比任何人都要优秀、比任何人都要完美……比任何人都要强大，这不正是你的愿望吗？」
无话可说。
因为这番话，正是几个小时之前步美冲着北方大喊的话语。
因为一字一句都被他分毫不差地记住了。
因为北方认真地理解了自己的胡言乱语。
「假如你想证明自己所说的那番话不是谎言，那明天就跟平常一样来上班吧」
业务联络，只有这一句话。
“明天也跟平常同样的时间过来”
然后，还有一句宣言。
「我会让你变强的。如你所希望的那样，比任何人都要强大」
「我……我知道了……我会接受特训的」
「唔。很好」
「但、但是……好……害怕……」
「……没问题的……我会如你所愿让你变强的」
「哦、哦……」
「回答是“是！”才对！」
「是、是！」
「……很好」
好害怕……
这种事情，真的没问题的么？
步美偷偷地观察了一下北方的表情。
「比任何人都要……强大？」
步美把脸浸在浴池里，她的心情依旧跟６个小时之前一样。
好几分钟了，还是没有抬起头来。
即便如此，她脸上却没有显露出一丝难受。
当然一部分原因是她思考得太忘我了。
但是，也有她自己也没注意到的原因。
譬如，这份极其稀有的耐力。
此时，注意到她这出类拔萃之处的，只有一个人而已。
「我……能够变强吗？真的能够，变得比任何人都要强大吗……？」
「早、早上好～！」
步美来上班了。
“假如你想证明自己所说的那番话不是谎言，那明天就跟平常一样来上班吧”
步美信守了跟北方的承诺，过来了。
这正是步美的决意。
昨晚睡觉之前，步美立下了这个目的和手段倒置的誓言。
北方说了。
他会赋予步美所期望的强大。
既然如此，步美也只能去盲目地相信这句话了。
为了只能发挥出十分之一人的用处的自己，成长为能发挥半个人的用处的人。
然而……
开店前的会议室，却笼罩着一股足以将步美的这份决意冲得灰飞烟灭的凝重的沉默。
早会前。早班的员工们已经基本到齐了。
要是平常，应该是在热闹地闲聊才对。
当步美的身影出现的时候，这个沉默的集团全部将视线集中到一点上去了。
也就是，步美的脸上。
「早、早上、好？」
步美一脸茫然地又打了一声招呼。
对于一直被美纪以外的员工当作空气般无视的步美而言，这是难以置信的注目度。
只不过这无论如何都不是让人觉得高兴的反应。
众人的脸上所写的是，质问，不满，与不安。
甚至会让步美产生错觉，仿佛自己前所未有的笨拙招致了强烈的谴责一般。
就在步美略带着慌张踏入会议室的时候……
「啊，美纪，早上……」
「才不是什么“早上好”！　跟我过来！」
「咦？　什么？　什么？」
更早的时候就来到店里的美纪一把拉过步美的手臂，强行将她带到了店里。
时间还是开店之前，店里并没有客人或是其他员工，一副闲散的样子。
自然而然地，两人的声音也轻了起来，生怕被旁人听到。
「昨天，在那之后到底发生了什么事啊！？」
「在、在那之后是指？」
「就是说步美和辉纱良小姐两人被选上之后啊。跟店长三个人在会议室里都说了些什么？」
说到这里，步美总算是明白了大家的那种视线的意思了。
昨天，辉纱良的那句宣言。
「是吗……大家都已经知道了吗」
「……这就是说，步美你也听说了？」
「嗯……因为，我那时就在场嘛」
大家一定都十分动摇吧。
说不定大家都在害怕辉纱良离去、新店长独裁的时期的到来。
「……你没有反对吗？」
虽然之前做出了憧憬北方的举止，不过根子里果然还是辉纱良派吧。
「因为……我不可能阻止得了啊。这是辉纱良前辈决定的事情」
「……辉纱良小姐她？」
美纪露出了惊讶的表情。
看起来是大为出乎她的意料。
「而且，又不是辞职了。她说过一段时间之后就会回来的」
「……你在说什么？」
「诶？　都说了辉纱良前辈的请假……」
「是这样么？」
「什么是不是这样的……不对吗？」
「……都不知道啊」
两人大眼瞪小眼。
看来是从一开始就不是在说同一件事。
「呃……那个……」
「跟我过来！」
明白了再怎么说都没用的美纪，拉起步美的手……把她带回了会议室。
「等、等一下啦美纪……怎么了？」
会议室里那股异样的气氛依然没有散去。
然而这次美纪丝毫不顾周围的气氛，把步美拉了进来。
然后，指向了一点。
那是……
贴在记事板上的排班表。
「这个……步美你知道么？」
那张表的纸张变新了。
明显跟昨天为止还贴在上面的不一样。恐怕是今天起适用的吧。
「……这是，什么？」
「我们点的菜还没有好吗！」
「是、是～！　马上就来」
「咖啡还没有上啊～！」
「喂，我可没有点这个东西啊！」
「非、非常对不起～！」
「到底想让我们等多久啊！」
然而，今天的店里却飘荡着一种比平时更加悲壮的气氛。
简直是为了避免全灭而进行的撤退战。
在那之中，步美并没有跟往常一样被安排去休息。
反而简直是在孤军奋战。
「已经忍无可忍了！我要到其他店去了！」
「谁还会再来啊！」
独自一人处理着工作，独自一人承受着骂声……
即便如此，还是独自一人展现着笑容。
美纪透过会议室的大门，看着这幅惨状。
看着步美拼命地挤出笑容的样子，美纪已经快要哭出来了。
「我、我无法再忍耐了！」
就当她要抬脚踏入大堂时……
「泽渡，现在是你的休息时间」
「可是！　步美她！」
「之后会让你好好工作的。不要破坏了规矩」
听到这句话……听到北方摆出“规矩”这两个字时，美纪终于爆发了。
「不要破坏了规矩？破坏规矩的人不就是店长你吗！」
「现在，这家店的最高责任人是我。我的店里，不需要不按照我的决定做事的人」
似乎已经预料到美纪会反抗的了，北方一脸若无其事地把这场叛乱当作耳旁风。
「休息时间的工资我不需要了……拜托了，救救步美吧」
已经不是快要哭出来了。
美纪她，已经哭出来了。
「不是钱的问题。这是我的规则」
「你不是人！」
昨天为止，美纪还对眼前的这位男性抱有那么一点好感。
对于大叔控的美纪来说，可谓正中偏高的好球区。（这里是棒球术语）
可是只不过半天之内，就已经让美纪讨厌到破口大骂的地步……当然是有原因的。
大堂那是名副其实的战场。
就连在此处如此大喊大叫在那里的人也都听不到。
「混账东西，这是在愚弄客人吗！？其他的店员哪里去了啊！」
「那、那个……那个……非、非常对不起！」
「这不是嬉皮笑脸的时候吧！真不像话，把你们的负责人叫过来！」
……所有客人如此这般的唾骂，都集中到了一名服务员身上。
７月２６日。
今天是北方就任新店长的第四天。
出自店长之手的新排班表开始施行了。
这份新的排班表，与之前的排班表比起来，有两个很大的不同点。
按照店长的话说是“因为家庭原因暂时缺勤一段时间”。
当然，没有一名员工会按照字面意思理解这句话。
“在ＶＧ参赛选手的选拔问题上，与店长起了争执，结果离开了店里”。
众人之中，一瞬间就已经流传起了这种传闻。
此外还有另外一个重大的变更点。
引起现在这种事态的，就是因为该项变更。
１１：００～１３：００的两个小时内……
就是所谓的午餐时间。
之前的排班表上基本会把早班的所有员工配置在大堂里的这个时间带。
跟其它时间带比起来，来客率会膨胀２到３倍的这个时间带。
不管是哪家餐馆，都是盈利的最好时机。
所以，一般来说都应该在这个时间带尽量多地投入员工，以数量来取胜的……
今天，周一的排班表上……
记载在１１：００～１３：００这一栏的名字是……
「怎么样都好了给我快点吧！午休马上就要结束了！」
「好、好的……马上就拿来～！」
冈本步美。只有她一个人。
周二的安排也是一样。
准确地说，从周一到周五的工作日里，除了步美之外，所有的员工都被安排在这个时间休息。
当这份排班表公布的时候，第一个对北方提出抗议的，就是原来对他抱有好感的美纪。
然而北方却丝毫没有理会美纪的抗议，只是扬言道“你们只要按照我的安排去工作就可以了”。
而步美则是……
默默地接受了北方这一荒唐的指示。
结果就是这样。
这应该在所有人的预料之中吧。
这已经不是步美笨手笨脚、失败不断、总扯大家后腿之类的等级了。
无论是谁，都不可能独自一人在如此地狱般的时间带里应对自如。
即便如此，被安排在会议室里休息的其他员工，并没有像美纪那样对北方提出抗议，而只是用冷冷的视线看着大堂而已。
同时对暴动前夕的店内的现状感到心痛。
这些负面感情，全部都流向了无法完美地接待好客人的步美一个人身上。
「让、让您久等了，这是您所点的午餐套餐Ｂ……」
「等一下啊！　是我们这边先点的才对吧！」
「咦？　咦？　是、是这样的吗？」
「请给我适可而止吧！」
「对、对不起对不起……我动作太慢真是抱歉」
作为责任人的北方，并没有出来为步美圆场。
……因此她只能独自一人背负所有责任。
「步……步美……为什么……为什么啊……」
美纪简直不敢相信自己的眼睛。
——不敢相信即便如此，步美依旧用笑脸面对着每一位客人。
「那么会议开始。首先是昨天要反省的地方……」
北方一如既往地不打招呼就直奔主题。
现在是新的排班表实施以来的第四天早晨。
会议上，员工们听到北方的话，脸上明显露出不满的神色。
已经有好几名服务员无故缺勤了。
还有两三个人甚至辞掉了这份工作。
「……跟上周比起来，午餐时间的营业额大幅度下滑了。冈本，你的努力还不够啊」
「对不起」
「今天也请在关门之后留下。当务之急是尽早把营业额恢复过来。加油吧」
美纪听着这两人的对话，既生气又郁闷，不由得低下头去。
午餐时间的营业额之所以下滑，全都是北方制定的新排班表导致的。
「那么，今天也差不多该开始营业了。解散」
会议还是一如既往的简短。员工们三三两两地四散到了岗位上。
没有谁是迈着轻快的步子离开的。
全员萎靡的士气简直就是和尚头上的虱子。
只是有一人除外。
「好～……今天一定要」
美纪向唯一一个干劲十足的人——步美打了声招呼。
「美纪？　怎么了吗？」
「……我有话跟你说」
「诶？　可是已经开店了啊？」
「是比那个更重要的事情！」
「嗯、嗯？」
美纪将她带到会议室的角落里。
紧紧地抓住了她的双肩。
「怎、怎么了，美纪？」
美纪的提案实在太突然了。
至少对步美而言是这样。
可是，对美纪而言，这是她经过一个晚上的认真思考所得出的结论。
「这么过分的工作单位，还是辞了吧？这简直就是店长的虐待啊！」
「那种排班表太奇怪了。步美，你不知道自己被欺负了吗？」
「现在店里的气氛也差到极点，这里已经不行了。到别的店工作去吧？　去处也是有的噢。其实，我已经收到对面的那家Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ的邀请了」
「Ｐｒｏｐａ？　好厉害啊美纪」
跟在这里开店已经快要满三周年的“驿马车”比起来，“Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ”则是去年才进入日本市场的外资连锁店，在茶之汤坂开店也才是半年前的事情。
服务员的水准也非常高。不仅顾客的口碑好，就连作为打工的选择其评价也是一流的。
「对啊！　所以步美你也跟我一起去吧」
「可是被邀请的，只是美纪你一个人吧？」
「只要恳求他们的话步美你也会被录用的！没问题的，包在我身上」
能在“Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ”工作，对从事服务员生这一职业的人们而言，是一种身份的象征。
所以，步美肯定会答应的。
这就是美纪的考虑。
那就去吧……
果然还是得留下来
「说得是呢……那就去吧……」
看着微笑地嘀咕着的步美，美纪一下子抬起了头。
「真、真的吗？　太好了……我就知道你会这么说的！」
「谢谢你美纪……为了我这种人……」
「说什么呢……这不是理所当然的吗！」
「不过……如果真能这么说，似乎会比较轻松呢」
那给人一种“我再不需要依赖任何人”的感觉。
「谢谢你，美纪。为了我这种人」
「步美……那么就！」
「对不起」
即便如此，步美还是摇了摇头。
「我，不会辞掉这家店的工作的。因为……」
「我决定要变强了。店长他说过，会让我变强的……」
那是四天前的夜晚。
在任由辉纱良离去之后，北方许下了将步美磨练成材的约定。
「那种话是骗人的！　步美你会被搞垮的啊！」
虽然痛得让步美皱起了眉，但她同样也真心地为朋友这份强烈的心意而感到开心。
「对不起……美纪。但是，我已经决定跟定店长了。无论发生什么事情，我都不会逃避」
「能帮我跟大家道句歉吗？就说“给你们添麻烦了真的很对不起”……啊哈，因为已经不会有人肯听我的话了」
步美并没有错。
即便如此，美纪还是无法阻止大家从步美身边离去。
恐怕，只要步美还是跟随着北方，这种情况会一直持续下去。
「即便如此……你还是要继续留在这里吗？」
「嗯……真的很对不起，美纪。回见，现在已经开店了」
步美回到了大堂，把美纪一个人留在那里。
美纪已经阻止不了步美了。
自己选择了逃离，而挚友却选择了直面。
虽然，美纪依旧相信自己的选择是正确的……
但是，她却知道自己无法改变挚友的心意。
「米饭还没来啊」
「是～！　这就拿过来～」
「请、请稍等一下～！」
「喂，麻烦过来下，我要点菜」
「是、是的，马上就来～！」
今天也到了午餐时间。
依旧还是由步美一个人负责大堂。这种无脑的安排，自然给店内带来了各种各样的混乱。
因为处理能力不够，这也理所当然。
不会有客人头脑发昏特意来这种无论等多久也不见上菜的家庭餐馆。
尤其是在办公大街这种主要依靠回头客的地方，负面评价会流传得很快。
午餐时间的客流量，已经降到上周的一半。
「让你们久等了～！这是你们所点的午餐套餐Ａ两份，以及地中海风味的意大利调味饭、肉馅饼、冰咖啡还有冰茶」
但那对于步美来说，正是意想不到的幸运。
既然客流量变少，那么所花费的工夫也会减少。
虽然第一天完全应付不过来，但如果是这种程度的来客数，虽然时不时会听到几句怨言，但好歹也能处理了。
……只不过，这对于店的经营来说并不算是起了正面作用。
而且，还有一个糟糕的混乱。
那就是员工们的干劲、以及团队协作的衰减。
以及随之产生的对步美的厌恶。
虽然不清楚北方的意图是什么，但他的确给予了步美特别待遇。
就算那只是给她一个非常不得了的试炼。
店长只专注于一名服务员的指导，而无视了其他所有员工。这种状况，激起了强烈反感。
北方就自不用提，而作为指导对象的步美也是。
而且，还有辉纱良那件事情。
“店长和步美是恋人关系，他们两人合谋把辉纱良赶走了。”
甚至连这种无中生有的流言都开始满天飞了。
最近已经没人正眼去看步美。
制服被肢解了的事件发生过一次。
鞋子里面被放图钉的事件发生过两次。
……即便如此，每一天，步美的笑容都没有消失。
「周一１２时１５分，满席，１号５号８号１４号桌在等待点菜。３号桌的芝士汉堡、１０号桌的小辣椒意大利面刚做好。还有就是４组共１１人在等座位，然后吸烟席那边差不多咖啡要续杯了！」
「是！　店长！」
在北方的指示之下，步美往厨房与大堂之间的柜台跑去。
她迅速地拿起托盘和一个空盘子，马上向客席走去。
「让你们久等了，请点菜吧」
「请问饮料饭后再上可以吗？」
「一份咖啡还有柠檬茶是跟料理同时上。其余是饭后上」
然后往５号桌走过去……
「让你们久等了。请点菜吧」
自从北方的新排班表开始实施，已经差不多过了２周。
换言之，关店之后的这种特训，也持续了差不多２周。
由于无法顺利处理被强加的这种不合理的工作，因此需要加班进行这种特训来补习。
即便如此，作为学生的步美毫无怨言地每天都在努力着。
「…………接下来是，午餐套餐Ｂ一份。饮料是……」
跟料理同时上的热咖啡一份和柠檬茶一份，饭后的热咖啡两份、可乐一份、冰咖啡一份
跟料理同时上的热咖啡两份和奶茶一份，饭后的热咖啡一份、可乐一份、冰咖啡一份
「唔……菜单无误。时间也是……３分钟，勉勉强强及格吧」
步美安下心来拭了拭额头的汗水。
附带一提这所谓的３分钟，是指她给２桌上菜，为４桌点菜，把４组客人带到座位上，再加上咖啡续杯所花的时间。
「现在可没有时间让你休息。客人正在陆续进店。下一个！」
「看来出错了呢。虽然时间花了３分钟是及格了……还远远不够啊」
「啊……非、非常对不起！」
「不过刚开始这也是没办法的……慢慢习惯就好。来，继续。接下来才是考验！」
「是、是！！」
午餐时间的大堂工作还是一如既往地由步美一个人处理。
最近，其他的员工对于这个事实已经渐渐开始感觉不到异样了。
不过“感觉不到异样”到底意味着什么，注意到的人却少之又少。
「听好了，客人们的一举手一投足都不要看漏。但是，不可以偏颇任何一个客人。因为客人有很多」
「是，店长」
「要把握大局。餐馆是一个的动物。要感受全体客人的动向来采取行动！」
「是，店长」
「这样的话，就能自然而然地找到自己应该采取的最佳手段。你拥有良好的速度和耐力。要最大限度地发挥自己的优势！只要这样，就能拥有任何人都无法模仿的接客风格！」
「是，店长」
「最后，不要忘记接客最为重要的事情！那就是……」
「无论何时都面带笑容！非常感谢～！」
最后步美灿烂地一笑，大大地行了一个礼。
「……很好，今天就到此结束」
「咦？　可是还没到时间啊」
要是往常的话还要再花上
分钟。
「今天就回去吧。接下来还准备了严格到让你惨叫的特训」
听到步美那毫无干劲的惨叫，北方瞪了她一眼。
「特训……我很期待地等着的」
步美就算被瞪着也没有胆怯…
而是绽放出了笑容。
那是，发自内心的笑容。
这些天来，步美也清楚地知道自己的接客本领已经大幅提升。
面对这个事实，她内心涌出的喜悦之情无法抑制。
终于，就算是面对魔鬼店长，也能够用这样的态度去对待了。
「回去！」
「是，店长！您今天辛苦了～！」
这名活力十足的少女大大地鞠了一躬，然后转身迈着轻快的步子，走出了店门。
从早晨起拼命工作，夜晚接受如此严厉的训练，还能那么精神。
步美的体力，说不定真是取之不尽的。
目送着跑出店门渐渐远去的背影，北方的表情终于保持不住了。
「……可恶」
注意到那个事实之后，北方对自己的大意感到不满。
他粗暴地拿出香烟，点着了火。
他吐出一个紫色的烟圈，看向窗外。
——看着那条步美离去的道路的尽头。
北方并没有注意到。
自己此时的目光饱含了温柔。
以及自己的嘴角，正古怪地上扬着。
「到目前为止……都在预想之中。接下来就是画龙点睛……咳咳、咳咳！」
可能是被自己吸进去的烟呛到了吧，北方连续咳嗽了好一阵子。
「让你们久等了。这是你们点的午餐套餐Ａ、午餐套餐Ｃ，还有笊荞麦」
没有做出“请问哪位点的是午餐套餐Ａ呢？”之类的确认，只是将盘子一个个摆上了桌子。
因为是自己听的菜单，所以决不会搞错。
「好的知道了。请慢用」
当步美朝客人鞠了一躬，准备转身回厨房去的时候……
「啊，不好意……」
「啊，那个……炸肉咖喱和……」
「那么，拜托你了～！啊，欢迎光临，请问是三位码？吸烟吗……」
最近这几天……午餐时间的店内发生了异变。
从三周前开始的步美的一人舞台。
“驿马车”的评价，一口气降到了最低点，一时间客人减少了一半。
然而如今，客人的数量已经恢复到全盛时期的９成左右。
厨师们也能切身感受到，那种做菜的忙碌感已经回来了。
「喂快一点……不然这边赶不上的啊！」
「怎么回事啊这是……」
在午餐时间负责接客的，依旧只有步美一个人。
这正是因为步美已经能够独自一人把接客的工作应付自如。
而且是在这种以前保守估计也至少需要投入５人的时间带里。
同时客人们的回归也是有理由的。
「啊，非常感谢你们今天也来光临本店！」
「噢，今天也是只有小美一个人？」
「是的！　一直以来都给你们添麻烦了，还请多多指教！」
「说什么呢？我们可是专程为了冈本小姐你而来的啊」
「啊、啊哈哈……」
「喂我说你们！　不要妨碍人家工作啊！她要是不在的话这家店就会整个停下来了！」
「总、总之我先带你们坐下来吧～」
虽然一开始的“一人服务员”的状态恶评如潮，但只要运转毫无问题的话那就另当别论了。
如今则是另一种传言在办公大街流传开了。
尽管听起来感觉很脱离现实，但是，曾经一度抛弃了这家店的人们，为了确认这个传言的真伪，又来到了这里。
就这样，“驿马车”再一次揽回了客人。
而且成了步美个人的粉丝的新客人也接踵而来。
就这样，驿马车平安无事地度过了午餐高峰期，店内弥漫着一股放松下来的气氛。
到了这个时间段，步美反而用不着工作了。
虽然本人是干劲满满，但其他的服务员们却不给她工作的机会了。
而且，就算步美已经能像普通人那样正常工作了（实际上早已超越了普通人了），到上个月为止的那种关系却不会那么简单就能修复。
毕竟辉纱良的离开是步美导致的，而且步美得到店长的偏袒也是事实。
所以午后的那段时间对步美而言，比午餐时间更让她不舒服。
「美纪？　为什么这么早就来了？」
今天本应是晚班的美纪却已经来上班了。而且脸色也变了。
「不是说这个的时候啦！　你看这个了吗？」
美纪递过来一张传单似的东西。
「美、美纪……现在，我还在工作……」
「反正现在你也只是在碍事。总之给我看这个！」
美纪说了如此不谨慎的话，把传单推到步美眼前。
「真是的……」
步美不情愿地把那张传单举到了眼前。
「刚才在站前那里派发的……」
然后念了起来。
「嗯，驿马车茶之汤坂店，三周年纪念……咦，这不就是我们这里吗」
「就是啊……」
「８月１３日　仅限一天的感谢价格……所有商品半价……？……诶？　明天？」
听到这声音，周围那些无所事事的店员们，全部像触电一般转过头来盯着步美，以及她手上的传单。
「……有谁听说了吗？」
步美的这一问，店员们一齐摇了摇头。
当然步美也不例外。
这么说来，这家“驿马车　茶之汤坂店”的确快要开业整整三年了。
不过就算这么说，谁也不记得确切的开业时间。
不过，大家在意的当然不是这件事。
“仅限一天的感谢价格”
“所有商品半价”
而是这些无视效益的，充满煽动性的语句。
「这果然也是店长干的……？真是的，到底那人脑子里都在想些什么啊！？」
其实，这样的感谢促销在过去曾经实施过一次。
那就是街对面的竞争对手“Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ”开张的时候，以纪念开店为由开展了半价销售的宣传活动。本店也带有回击性质地把所有菜半价出售。
然而，那次半价促销，只不过一天就惨淡收场。
店里的营业额变成赤字这一问题形成之前，店员们已经无法应对被半价所吸引来的如潮的客人。
开店前就已经形成了长蛇阵。从开店后起一直到打烊为止，客人们络绎不绝地涌来，比平日的午餐时间更为恐怖的地狱持续了一整天。
「我去跟店长谈谈。把你们叫住真是抱歉，大家回到原来的岗位上吧」
就在美纪愤愤不平的时候，步美一个人在嘀咕着什么。
「是吗……这就是……」
「今天应该会是比以往更加辛苦的一天。期待大家勇猛的表现」
万恶的根源如此若无其事地大放厥词。
好几名员工都对他的这种态度感到震惊。
“驿马车　茶之汤坂店”的门前，在开店之前就已经排起了长队。
而一切正如步美所言，这次活动的真面目，只是为了锻炼步美而进行的特训的一环。
在店员们上班的时候，白板上所写的仅此而已。
要搞半价促销的话，肯定要这样。
然后大堂方面，
本应一整天都比平时的午餐时段繁忙的今天。
被指名的，只有步美一个。
尽管此前的排班已经惨无人道了，可是和今天不是一个数量级的。
「不过不能因为太忙就疏忽了服务质量。要跟平常一样地……不对，要以提供比平常更优质的服务为目标」
话虽如此，除了步美之外的服务员也没办法加油。
自然而然地，女性阵容间的弥漫着一种漠不关心的气氛。
北方当然对此一点也不在意。
一如往常地结束了会议。
「那么解散……」
「冈本，什么事？」
「在开店之前，我有话想跟大家说……」
「……好吧」
在早会上步美还是第一次发言。
步美真的变了。
完全没有那个畏畏缩缩的犯错大王的模样。
步美站在大家面前，做了一个深呼吸。
「那个……这个……大家早上好。我、我是冈本」
……因为紧张，声调都变得奇怪了起来。
步美还是没变。
「那个……一直以来，因为我的任性，店里变得乱七八糟……真的很对不起！」
步美就这样突然在众人面前深深地弯下腰去。
果然，这孩子还是没变。
依旧是那个让大家十分不爽地去帮忙收拾残局的孩子。
「跟我一起负责大堂的各位，我一直以来都在妨碍你们工作，真的很对不起」
最近，已经没有人能够跟得上步美的接客速度与技巧了。
因此，步美在另一层意义上被排除在外。
这么一想，也不能不说是妨碍吧。
「负责厨房工作的各位，一直以来都跟不上你们的工作步调，真的很对不起」
最近跟不上步调的是厨房的员工才对。
费了好大劲才做好的料理，马上就全被端走。
因此他们陷入了同不必要的压力战斗的窘境。
「还有，感谢你们一直以来的照顾」
这是第四次鞠躬了。
然后抬起的脸上挂着……一直对客人露出的表情。
「今天，我的任性就到此为止了。明天……啊，明天是休息日所以是后天才对。后天起，我想平和的“驿马车”就会回来了」
明天是休息日。
对，明天是临时休业。
同时，也是决战之日。
「所以，我发誓。今天的三周年纪念会……我绝对会让它成功的！」
大家都一言不发。
没有任何反应。
因为这是第一次听到步美能够将自己的话语，用如此坚定的语气说出口来。
「还有就是……那个……我、我虽然可能没有资格说这句话……但是，大家也，那个，该怎么说呢……」
然而，这种气势只是一瞬间而已。
然而就越来越弱了。
大家都明白她所要说的话了。
——“请大家加油”。
但是，大家也明白，步美不可能说出这种话的。
因为她始终认为其他人都比自己强。
「冈本，差不多可以了吧？已经要到开店时间了」
「啊、啊哇哇哇哇……对、对不起对不起」
时间已经是……８点５７分。
只剩下３分钟就……
「那么……开始营业！」
员工们都往各自的岗位走去。
女性员工们……负责大堂的，今天最无所事事的她们，留在了那里。
美纪担心地目送着步美的背影离去。
其他服务员的脸上，全部露出了同样的复杂表情。
「拿坡里意大利面好了，马上开始准备饮料」
「米饭的量大概还剩下３０碗左右」
「马上开始煮！……比平常要早了一个小时啊」
最先对此感到不寒而栗的是厨房的员工们。
单从这个时间段的忙碌程度来看，是平常的两倍以上。
不仅来客数本身就很惊人，而且因为商品半价的设定，每个人所点的菜的数量也多了。
而且现在还不是午餐时段。
要问这意味着什么，那就是这段时间可供客人选择的菜单范围变广了。
因为现在这段时间还不能点划算的午餐。
话虽如此，即便进入午餐时段，在这种“无论点什么都划算”的状况之下，估计客人们也不会局限于那些划算的东西吧。
只要一想到如此紧张的情况还得再持续１０个小时以上……
……就不寒而栗。
「让你们久等了～！　请问客人是５位吗？请问要吸烟吗？……请问咖啡需要续杯吗？……请问这些盘子可以撤下了吗？……您好，请点餐～」
而且，大堂那边，正传来步美接待客人时那清脆的声音。那声音并没有丝毫急躁，却能迅速地将客人们一一应对。
……不禁哑口无言。
「……你们啊」
厨房班的班长樱井，好像下了什么决心似的，环视了众人一眼。
「拼命去做！无论是味道还是外观都给我尽善尽美！　当然还得超特急地！不然的话，那个急性子的服务生下次就要来抢我们的工作了！」
在这怒吼响起的同时，整间厨房一下子就焕发出了活力。
不，某种意义上讲，说不定叫做杀气更为准确一些。
「客人点好菜了！」
「噢！　放马过来！」
「不要磨磨蹭蹭的！你赶快报完菜单，回到客人那儿去！还有，把这个带上！」
摆在步美眼前的是刚做好的烧汉堡肉和炖牛肉。
「是……是！」
步美迅速地用双手接过料理，往客席的方向走去。
「喂！　客人的菜单是啥！」
「啊啊！」
一直在观察大堂的情况的美纪，回到了众人身边。
「好像总算是坚持过来了……」
「啊啊真是的……急死人了！为什么什么都不让我们干啊！」
一如既往地，只有美纪一个在担心。
其他的服务生们，只是默然地低着头。
现在，店里已经是硝烟四起了，只有这里好像是签署了停战协定的地域。
而在这个会议室内，从刚才起就只有美纪一个人在走来走去。
这时，其中一个人站了起来。
「我去吃个午饭」
的确现在时间是１２点。
然而，这句话却触动了美纪的神经。
「等一下三谷！不可以这样子的吧？」
站起来的人，是在没有辉纱良的现在资历最老的三谷郁子。
虽然和美纪同龄，但美纪也很依赖这个前辈。
「不可以这样子……指的什么？」
「因为！　步美现在可是一直没休息地在努力着啊！这种时候还悠闲地去吃午饭？……太冷漠了！」
「就算你这么说，我们现在也没办法去接客。因为这是店长的命令呢」
「可是，就算是这样……步美她……」
明明没有依靠任何人的力量一个人在战斗着……
「鹤、时、真智子，一起来吧，去休息了」
「可、可是……」
「……可以吗？」
大家都瞥向了美纪。
果然还是有点在意吧。
「本来我们今天就没有工作。实际上都已经可以回去了」
「三谷！」
美纪按住了郁子的肩头，想让她回过头来。
不过郁子却不作声色把她的手甩开了。
「怎、怎么了！」
「你真的考虑过自己能为冈本做些什么吗？」
她一直认为，只有她自己是在为步美考虑的。
真的是，认真地在为她考虑的。
然而，却什么忙也帮不上。
和郁子一样。
「那么就再见了」
另外三名服务员，也跟在郁子后面，走出了会议室。
只有美纪一个留在那里。
「问我能够做什么……我到底能够做什么啊……」
不过今天区分这个已经没有意义了。
就在步美准备把客人带到座位上去的时候。
「啊～热死了……我都想回去了」
客人这一声无心的牢骚，却像重锤一样敲在步美心上。
季节是夏天。
天气是晴空万里。
现在时间是正午。
天气预报说今天的最高气温超过３０度。
无论厨房跟大堂如何默契地努力着，客人的轮转速度也是有极限的。
第一，自己本身就对客人说“请慢用”。
是无论如何也不可能催促他们“吃完了就给我回去”的。
既然如此……
现在在店外排着队的客人们，当然享受不到店里的空调，只能在烈日之下干站着。
既然有“顾客至上”一说，那么在进店之前，在店外的人们又是否是客人呢？
来到店里，在店内等着的人们是客人。
那么，排着队的人们同样也是客人才对。
「店外头的客人……怎么办！」
步美自己又不可能离开店面。
因为这里只有她一个人而已。
但是，当知道店外的客人正饱受外头炎热天气的煎熬时，步美决不能置之不顾。
「请问，可以点餐了吗？」
「啊，是……是的！非常抱歉」
果然不行。
本来光是应付大堂的战斗就已经是极限了。
「……你在干什么！　打起点精神来！你想露出这种表情给客人看么？」
看到步美那副明显失去了活力的样子，樱井不由得训斥道。
「啊……对不起对不起。可是……店外的客人们……」
「啊啊？」
「外面明明那么热，却还排着队伍在等……可是我却，什么都做不到……」
的确外面看起来很热，大量的客人候补们肯定正饱受煎熬。
然而……
「是、是的……」
「你只需要在店内把只有你才能做的事情做好。就连我们，也都是有在好好干的」
「但是……外面的客人就……」
「看看外边吧。就连“我们”、也都是有在好好干的！」
「让您久等真是对不起。请用冷毛巾吧」
「啊，还真是，谢谢了」
「帮大忙了～我的喉咙都烧得不行了」
「很快就到我了，再忍耐一下吧」
从窗口可以看到这样的情景。
「等！　等一下三谷！」
「吵死了，现在正在忙呢。……您好，请用～」
她正准备质问正在给客人分发毛巾的郁子。
不过，却被轻易地回避了。
「你不是去吃午饭了吗？」
「是啊。所以才到外头来了（注：日文中“吃午饭”按字面可以理解为“午间出门”的意思）。去哪里、去做什么我可都没有说哦？」
「你……你这个……」
「这样就不算是店内劳动了吧？只要一想到那个令人讨厌的店长露出心有不甘的表情，连炎热都不由得忘掉了呢」
的确郁子露出一副若无其事的表情。
「为什么一开始不跟我说啊！」
明明认为只有自己是支持步美的，但结果却是只有自己没有帮上步美的忙。当知道这一点之后，美纪满脸通红地怒喊道。
当然这就是把人家的好心当作驴肝肺了。
「因为那样就好像是冈本的同伴了很让人不爽嘛。我可是会支持辉纱良前辈的哦，明天」
「三谷……」
明天……
如果辉纱良回来的话，步美就要和辉纱良战斗了。
而且，当然是格斗技。
先不说辉纱良，可步美和格斗这两个词放在一起，谁都无法想象。
郁子叹了一口气，继续说道。
「我讨厌冈本。因为无论我怎么讨厌她，她都不会讨厌我。这让我很无地自容，所以最讨厌了」
「啊、啊哈哈……」
虽然是相当自我中心的发言，美纪却不由得笑了起来。
一切都不过是大家不知道该如何去应对而已。
不知道该如何去应对那个竭尽全力地微笑着的，小狗一般的生物。
「所以我们现在所做的，都只是为了客人而已。你记得去跟冈本说，叫她可不要误会了呢」
「……步美她肯定不会相信的啦」
大概现在步美看着这幅光景已经边哭边摇尾巴了吧。
美纪的脑海中浮现起这般失礼的场景。
「所以我才讨厌她啊。话说回来，你肯定也会帮忙的吧？不过小心不要被太阳晒到中暑了哦」
「那是我要说的话。你才是的，都已经满头大汗了吧？」
「制服，会不会变透明呢？」
「啊啊啊……糟了～」
后悔让步美看到了“那幅场景”。
明明都已经能预想到泪腺发达的步美会有什么样的反应了……
而如今步美，正如预料中的那样感动着……
「……谢谢大家！」
朝店外深深地鞠了一躬。
因为刚才浪费的时间，现在已经累积了一堆工作了。
可不能继续这样闲聊下去了。
看着低下头去一动不动的步美，樱井赶忙说道……
「请交给我吧！我已经勇气百倍了！」
「是、是吗？」
当步美再一次抬起头来的时候，那一如往常的满面笑容已经复活了。
……不对，不是复活。
她已经从所有的忍耐和阻碍之中解放出来了。
已经从所有员工那里，分得了力量。
步美已经没有任何畏惧。
她如穿花蝴蝶一般地，飞进了客席丛中翩翩起舞。
而这一天所发生的事情，后来作为“８月１３日的奇跡”，成为了这家店的传说。
与“８月１４日的激斗”一起。
学生模样的客人，对步美挥了挥手，走出了店门。
当确认那个身影已经消失在夜幕中之后……
店里的员工们，从厨房以及会议室中蜂拥般地冲进了店面。
「本日的营业结束了……辛、辛苦……辛苦大家了！」
首先是在厨房里一起战斗到最后的男性阵营。
他们往步美跑过去，抚摸着她的头表示最高的敬意。
女性阵营则不知是否在强调“我们还没有冰释前嫌呢”，只是远远地注视着。
只是她们每个人都被晒得发红，有点惨不忍睹。
今天基本没在店内露过脸的北方，则是从会议室里瞟了这边一眼。
大概思绪已经飞到明天的选手选拔去了吧。
「大家真狡猾……只在这种时候讨人喜欢……」
似乎是有那么一点妒忌。
不过她的脸上，无论怎么看都是“自己的笨蛋妹妹能够被大家夸奖，高兴得不得了”的表情。
美纪不由得扭头往窗外看去，以隐藏自己的这种表情……
围住步美的欢喜的人群还没有散开。
美纪已经从中抽出身来，打开门冲到外面。
为了寻找自己刚刚看到的“她”。
然而……
如今那里却没有“她”的身影。
难道是看错了？
不可能。
她的身影，远远地就能一眼认出。
而且……今天回来的话也没有什么好奇怪的。
因为决胜之日就是明天了。
面朝着寂静无人的夜路，美纪独自一人，祝贺着领班的回归。
「早、早上好～……唔哇」
步美今天也准时上班了。
店门上，贴着一张写着“本日，因为进行店内装修而临时休业。请见谅。　驿马车　茶之汤坂店”的公告。
今天并不是营业日。
而是最终测验之日。
步美所踏入的，毫无疑问是直到昨天为止的工作场所的大堂才对……
「来了吗，冈本」
「啊，店长，早上好！……好厉害啊，这里」
「全都是昨晚收拾好的」
毫无疑问是直到昨天为止的工作场所的大堂……
如今桌椅已经全部撤走，整个大堂都没有障碍物了。
眼前的是平坦、空旷的空间。
今天这里不是餐厅，而是斗技场。
「店长你……就算不做店长也能靠木匠手艺过活哦！」
本人是真心感到佩服才发自肺腑地这么说的。
不过这感想却有点微妙的跑题。
「我一个人可搞不定。是昨晚的营业结束之后，雇人帮忙撤去的」
跑得又更远了点。
北方决定不再跟她纠缠下去。
「无论如何，本来就决定以庆祝三周年为契机，改变一下布局的。所以，就想到利用这次休业的时候」
「就是说……这只是仅限今天一天的舞台了呢？」
在步美和北方的背后，背靠着门站在那里的是……
辉纱良彬彬有礼地鞠了一躬。
虽然心里早想给他一巴掌再骂得他狗血喷头，不过姑且现在还算是自己的上司。
「嗯，明天不开始努力工作把休假这几天欠下来的补上的话就伤脑筋了。请加油吧」
竭尽全力的讽刺被对方坦然肯定，辉纱良的表情不由显露出一丝不爽。
不过毕竟是比试前夕，还是要尽量避免这样的口舌之争以免分神。
接着从北方背后跳出来的是，迫使辉纱良离开店里的间接原因的女孩。
「那个……我们一直都在等着你的哦。明天起就又能一起工作了吧？那个，我在这三周里多少也……」
为了传达三周来的思念，步美罕见地打开了话匣子说个没完。
「是、是！」
「虽然很抱歉，但能请你现在不要跟我说话吗？」
「比试开始之前，我不想与敌人那么亲近」
「敌……敌人？」
步美至今还是没有认识到自己所处的立场。
辉纱良惊讶地瞥了一眼这样的步美，接着把视线转到了北方身上。
她的目光似乎是在质问：“这三周，你到底对这孩子进行了怎样的训练？”。
「那好……在到时间之前我去会议室准备一下。不好意思，能麻烦你不要让人进来吗？」
辉纱良就这样无视了步美，继续跟北方说道。
安排吧」
「算了吧」
留在原地的步美还想伸手拉住辉纱良，不过却被北方阻止了。
「可、可是……」
辉纱良就那样离开了大堂。
「先不管这个，冈本，你也去找个地方集中一下精神吧。今天和你比试的，可不是简简单单就能赢得了的对手哦」
何止是不是简简单单就能赢得了的对手。
简直可以说是觉得能够战胜才是脑子生锈了的对手。
「啊，虽然是这样没错……」
「怎么了？」
「我今天，要参加的是格斗技的比试对吧？」
「是的。不过也就是像是个测验而已。虽然不会叫你轻装上阵，不过可不要忘记平常心哦」
「不过更重要的是……」
「怎么了？」
「我其实，至今为止从来没有跟人打过架什么的……」
「……所以在想，到底要怎样战斗才好呢～」
「早上好～，啊……好厉害」
看到变成空地的大堂，美纪不由得发出了感叹。
跟着进来的人是厨房员工樱井。
「我说你们啊，怎么连休息日都来上班了」
「三谷你不也是……」
接着从樱井背后现身的人是郁子。
「我们只是来见辉纱良前辈的而已哦」
「“们”是指……」
在郁子身后跟随她而来的员工们相继涌入。
昨天上班的大堂员工，就这样到齐了。
「是吗，大堂的各位都是支持虎柴的吗……厨房这边则是冈本的支持率７成左右吧……」
猛一抬头，只见不知什么时候起厨房的全部男性员工们，正在厨房里做着隔着柜台围观的准备。
「不过，赔率却是１赔２０冈本压倒性的绝望呢」
「……你们啊」
……这样就，这家店的店员基本齐聚一堂。
因为今天是休业日，所以时薪０
而且，连盘口都开了。
「不是很有趣吗。我也来下注辉纱良小姐好了」
「喔，非常欢迎……虽然想这么说，但这样就成不了赌局啊。泽渡，你能给冈本压点么？」
「为、为什么要我！？」
而且不知什么时候自己都被拉上贼船了。
郁子和樱井不知为何一唱一和起来。
美纪甚至产生了“这两个人该不会是背地里交往着吧？”的奇怪念头。
自己好像排除在外似的，有点不甘心。
「我说，这可不是给你们围观的哦！」
「不就是用来围观的么，呐？」
「这个事件已经让整个店里如此骚动。我们有权利第一时间知道结果」
「第一时间是多余的吧！」
「噢，不快点就没有好位置了哦」
「啊，不好，拜拜」
「等一下！　只让我一个人做冤大头可不行啊！」
你这也太不够朋友了，美纪。
本来就是参照Ｖ．Ｇ．正式比赛的规则。
大赛的主旨就是各种流派、各种个性间的碰撞，换言之就是基本上“怎么打都行”。
无论是动作还是表情，都能看出她游刃有余。
在这三周里，她原有的功夫更加精进了。
她在首都圈内各式各样的道场中进行的练习赛，足有三位数之多。
再加之日积月累的庞大的积蓄。
两年前，她就接触了世界各地各式各样的格斗技。
体验了各种流派，并摄取适合自己的招式，她能感受到自己就这样渐渐强大起来。
其中，以腿法为中心的流派……
现在辉纱良的战法，也是以腿法为中心。
……只不过，步美当然不可能得知这些情报。
而眼前的步美，虽然看不出有什么慌慌张张或是坐立不安的样子，却还是能感觉到她有点心不在焉。
她也无法想象自己战斗的样子。
店长刚才只是说“究竟该如何战斗，早已刻在你的体内了。到时候就会想起来的”，这让她完全不知所云。
自从决定要和辉纱良一战以来，虽然接受了许许多多的特训，但那些全部都只是服务员的训练而已。
或者是更加单纯地，将工作本身的速度和顺序高效地安排好。
又或者是在搬运料理的方式上做功夫以提高搬运的数量。
还有就是运用记忆力，将多个桌席所点的菜单一口气记下来，并考虑厨房的效率，编排好顺序将菜单传达给厨房。
还记住一些常客们经常点的菜单，在他们踏入店门的时候，就已经举重若轻地先到厨房点好菜。
自己的确已经变强了。
……作为一名服务员的话。
结果，步美还没得出任何结论，战斗已经开始了。
「诶？　等、等一……呀啊！」
辉纱良突然动了起来。
这是辉纱良的自信、要强，以及些许的温情。
正因为如此，她一开始就不打算手下留情。
而这记势大力沉却又犀利无比的飞踢，精准地击穿了步美……
「啊哇哇……好可怕啊……」
的场景，并没有发生。
不仅如此，辉纱良甚至怀疑起了自己的眼睛。
——步美并不在自己的射程之内。
「是目测错误了么？」
但她还是无法释然。
然而，战斗中容不得一丝迷惘。
局面是千变万化的。
步美还没有摆出攻击的架式。
因此辉纱良没有为防御分神的必要。
「诶？　啊、等一下……」
这次则是无处可躲的右中段踢。
就算防御住也足以给予对方巨大伤害。
“这次一定命中！”
就在辉纱良确定会发生的碰撞的瞬间。
步美的身体，却发生了平移。
在周围人看起来，就好像被辉纱良踢飞了一样。
然而……
「啊啊啊……这样子根本就算不上是比试啊……」
现在的辉纱良，完全没有防御的意识。
步美这时应该做的事情，不是站在那里自言自语，而是发起攻击才对。
只要这样，无论什么样的攻击，都应该能够命中处在完全无防备状态下的辉纱良。
「你，到底！？」
而且还是以无法想象的屈辱的方式躲开的。
那是辉纱良瞄准步美的左腹击出的中段踢。
然而步美却顺着那一踢的轨迹，以完全相同的方向和速度，躲了过去。
并不是退后或者蹲下，而是移动整个身体。
看起来并不像是事先预测到的。
反倒像是看到对方踢过来，吓了一跳，然后往腿所挥来的相反方向闪过。
那完全是外行人的动作。
问题只有一个。
仅仅如此而已。
「……诶？　那个～」
还没有明白状况的步美，只是跟平常一样地……莞尔一笑。
因为这样，她全身就能放松下来，心里也平静了许多。
「喝啊啊啊！」
实际上，那只会起到激怒辉纱良的作用而已。
话虽这么说，对于经历过无数次这样的修罗场的辉纱良而言，愤怒和失去冷静，完全是两回事。
之所以会这样朝步美突进、以求进行接近战，也是因为对方完全没有攻击的意识。
「等……等一下……」
「等不了！」
步美发现辉纱良与自己的距离只剩下半步了。
虽然自己还有继续向后退的对策……
“不过刚才，辉纱良前辈已经生气了……”
如果自己一味地逃，就好像是辉纱良单方面在欺负自己一样了。
所以她觉得不太好意思继续后退了。
那么该怎么办？
在这情况下，只能在对方接近的时候避开。
……结果，步美脑子里面想的还是只有躲避。
只不过是几分之一个刹那。
步美看到了。
“右手，好像要做什么的样子”
对于辉纱良击出的勾拳，步美再次像外行人一样，往右边躲开了。
这时候，步美的视线集中在了下方。
就在步美在慌张的瞬间，辉纱良已经向下三路扫出了左腿。
眼看辉纱良的扫堂腿，就要反击中步美的右膝……
事到如今再想往左边逃，即时是步美也不可能了。
但是，还有一个可以逃的方向……
“上……总之先跳起来避开吧……啊，原来是这样～！”
步美已经预测到了辉纱良的下一击。
同时，也明白那一击已经无法避开了。
辉纱良的右直拳已经对准身在空中的步美的中心——腹部打了过去。
无论步美的速度再怎么超乎想象，在空中也不可能加速变向的。
的场景，并没有发生。
一开始还算是击中了的这次的攻击，却被步美的双手抓住了。
这不光是反射神经的速度了。
明显是中途被预测了出来。
不过虽然是预测到了，在空中接住了辉纱良拳头的步美，因为身体过于轻盈，直接往后方飞了出去。
「呀、呀呀……啊！？」
就在自己背后碰上墙壁时，她终于领会到了辉纱良的下一个意图。
这次真的无路可退。
要躲开的话，只能从右和左之间二选一了。
虽然刚才是顺利挺过去了，但接下来就不一定是那么顺利了……
“咦？　有什么……不对？”
步美感觉到了不对劲。
并不只限于身体的一部分，而是观察全体。
“是吗……这样”
然后下一个瞬间，步美移动了。
右腿的方向。
不过即使如此，打击声却没有响起。
辉纱良这次真的慌乱起来。
「果然……刚才的……就是叫做“假动作”的招式吧？」
右脚的踢击，动作比刚才要小，而且也没有速度。
这一脚就算踢中，也几乎不会有任何威力
那么到底意图是什么呢？
步美所得出的结论，就是“假动作”
而这跟辉纱良的结论完全一致。
「太好了……之前曾经在电视上看过这一招哦～」
步美居然暴露了这只是道听途说的事实。
换言之，她证明自己能够躲开第一次碰上的招式。
看着一脸高兴的步美，辉纱良感觉到了一种莫名的恐惧。
“这孩子，到底是怎么回事？”
「喂步美！不要总是逃，你也给我去攻击啊」
隔着柜台观战的美纪，送上了非常合理的意见。
从一开始，步美就没有做过任何攻击。
正因如此，辉纱良才能毫无顾虑地连续进攻。
「不是说“攻击就是最好的防御”吗？什么都好总之给我出手就好！」
「说什么什么都好……可我不知道怎样才好啊……」
步美想不出来。
至今为止就都没看过有什么能够做为参考的……
「啊？　啊、啊啊……」
步美敲了一下掌心。
似乎是想起了什么的样子。
辉纱良看到比试中出现如此脱线的一幕，不由得头痛起来。
虽然现在攻击的话说不定能够打中。
……只是，这种正当而又卑鄙的行为，以虎柴之名无论如何也做不出来。
所以，步美的悠然自得，更激起了辉纱良的无名怒火。
「呃，总之刚才的踢法，还有……」
而眼前步美的喃喃自语，还有她的动作，就真的让辉纱良气得失去冷静了。
步美所想做的事情是……
在这场战斗中，一开始辉纱良所展示的那记高踢腿。
「是这样吗？　不对总觉得有点不一样。呃～记得是，轴心脚更加地往反对侧扭，还有，腰要这样沉下去……」
虽然本人可能是非常认真地在学习，但对于围观群众而言，那真是十分滑稽的一幕。
「呐，那个是……」
「不要问，求你了」
「辉纱良小姐也很有风度地没有攻击……啊～啊……」
「这样地……呀啊！」
这次比试中，步美的首次倒下是因为……在无人的地方练习踢腿，结果失去平衡而跌倒了。
「……闹剧可以到此为止了吗，冈本小姐？」
「啊，对不起！」
步美慌慌张张地站起身，不断地弯腰道歉起来。
……当然现在还是比试中。
辉纱良只觉得自己战意正在渐渐冷却。
「差不多可以，可以再由我开始进攻吗？」
「啊，那个……好的，拜托你了！……来得正是时候」
最后的咕哝声，没有传到任何一个人的耳里。
然后，辉纱良用刚才所无法比拟的气势踏出了一步。
并不是刚才一直在手下留情。
但是，大概因为愤怒的原因而导致肾上腺素的分泌量增加了吧。
何况辉纱良本来就没有战斗到疲劳的程度，她的招式越来越犀利了。
然而，即便如此……
「啊～，我知道了！　是膝盖的弯曲方式！是吗……应该再弯得深一点」
步美一边说着让人不明所以的话，一边又再次闪开了辉纱良的踢击。
“到底、什么时候才能打中！？”
辉纱良的动作停住了。
那是因为略微的脱力感。
眼前，步美的下半身消失了。
不可能有那种事。
那是错觉。
但是……
辉纱良的身体被向旁边击飞出去……就不是错觉了。
柜台对面围观的声音消失了。
店内一下子安静了下来。
辉纱良趴倒在地面上。
这次比试中，辉纱良的首次倒下是因为……步美发起的首次攻击击中了她。
「啊……辉、辉纱良前辈！　没事吗！？」
步美的悲鸣声让所有人回过神来。
随后……悲鸣声和欢呼声同时响起。
「站得起来吗？　虎柴」
对此没有感到丝毫惊讶的，只有担任裁判员的北方一个人。
辉纱良并没有受到那么严重的伤害。
之所以站不起来，是因为惊呆了。
「没……没事」
步美的那一踢并没有完全吃正辉纱良。
只是稍微擦过而已。
虽然脑子被震了一下，不过也仅此罢了。
只不过，近在咫尺地感受到这一踢的辉纱良注意到了。
假如刚才这一下要是吃个正着，比试也就结束了。
「那么比试继续」
在北方的发号施令响起的同时，辉纱良站了起来。
至于没有吃正的原因，辉纱良也注意到了。
那就是自己与步美腿长的差距。
如果步美是按照辉纱良的攻击距离来攻击，是不可能打中的。
像刚才那样，能擦到就已经是极限了。
但是，迟早会被发觉到的。
如果是那个能把辉纱良的踢击完美地复制下来的步美的话。
不对。
不是复制。
辉纱良的踢击，是利用了她那长腿所能产生的更大离心力，从而增加了威力。但步美的踢击性质却不同。
由于腿长度较短而减少的那部分威力，能够用那稀有的速度和敏捷性弥补。
而两者的威力……
挨了一记的辉纱良自己是最清楚的了。
所以辉纱良只能……拉开双方的距离。
「哒啊！」
虽然喊声相当有气无力，可其尖锐的破风之声却能让人背脊发凉。
这次是左边。
不知是否是因为对自己学会的招式感到高兴无比，步美一直重复着同样的招式。
当然，这不可能踢中射程外的辉纱良。
然而看着满身都是破绽的步美一直重复着单调的攻击，辉纱良却没能予以反击。
一旦恐惧被根植到头脑中，她进攻的欲望就已经荡然无存。
另一方面，步美过了一段时间也停止了攻击，再次陷入了思考之中。
似乎现在才注意到自己的招式完全打不到对手。
然后……
「不好意思，失礼了辉纱良前辈！」
她一口气缩短了与原地不动的辉纱良之间的距离。
而且，城户大开。
……话说回来，其实只不过是步美不知道如何摆架势而已。
「哈啊！」
对冲进自己怀中的步美，辉纱良所使出的攻击不是踢，而是拳。
虽然威力不如脚踢，但相对的动作幅度也小。对付拥有速度的步美，命中概率也应该提高——这就是辉纱良的如意算盘。
不管怎么说，她不能忍受被继续复制下去了。
——自己那花了不知多少年、反复磨练出来的腿法。
即使如此……在如此近的距离下，辉纱良的拳头击中步美身体的事情也……
「唔啊！」
从自己不断挥下的拳头的空隙之间，步美的拳头也不断招呼过来，辉纱良只能用手臂格档。
简直有如受到了自己的拳头攻击一般的疼痛。
「嗯……的确是这个样子」
辉纱良终于明白步美为什么毫不犹豫地接近自己了。
——除了腿法之外的新招式。
爬上辉纱良背脊的那隐隐的恐怖感，此刻，终于有了清晰的形态。
“我……被这孩子弄得体无完肤”
自那之后过了几十秒。
对于围观的群众而言，这不过是一瞬间的事情。
但对辉纱良而言，却是彷如数小时之久的拷问。
所有人都沉默无言。
原因当然是谁也想不到会有这样的展开。
拳和脚的组合、虚实的交织、动作的缓急，一切浑然天成，而且从未重复相同的招式。
即便如此……
一开始只是能够慌忙避过而已的步美。
此刻，已经正确地把握到北方对她进行的特训的意图。
那就是读取辉纱良的举止、表情、动作以及全体的动向，预测她所要使用的下一招。
这样，辉纱良的攻击，就连步美的衣角也碰不到了。
辉纱良使用过一次的组合技，都在步美的记忆中系统化地存储起来。
因此辉纱良所用过一次的招式，就无法再对步美起到效果，而且还会被步美纳为己用。
辉纱良所持有的招式的速度和顺序，都在步美的脑海里更有效地重新组合起来。
自己独创的组合技也就一个接一个地浮现在脑海中，自然就非常有趣了。
……一切都是在那地狱般的午餐时段中所培养出的战术和洞察力，还有爆发力和力量的恩赐。
“果然店长是正确的”
步美脸上不曾褪去的笑容尽显心中的欢喜。
那笑容，同样也是北方所授。
现在她明白了。
那是能将平时的实力发挥出来的魔法。
之后，“哪边会赢”已经没有悬念了了，剩下的只是猜想“什么时候会赢”而已。
而另一边的辉纱良则是。
以前有过像这样被打翻在地，攻击被完全看穿，全身剧痛的经历吗？
自己那接连不断地承受着步美迅捷而凌厉的攻击的双臂，还能抬得起来都已经不可思议了。
大概，再被那记踢击狠狠吃中的话，就已经不是“痛彻筋骨”能够了事的了。
如今，如果真的为自己的身体着想的话，正是好时候。
——宣布“投降”的好时候。
再继续招架下去，结果只不过是战斗至昏迷而已。
自己的运动员生涯也就变得如风中残烛。
「就算如此！」
辉纱良大大地张开了双臂，看上去就像是在挑拨步美一样。
就算如此，作为虎柴的继承人，承认自己的失败，就意味着死一般的屈辱。
至少，从辉纱良的小时候开始，祖父就是这么反复跟自己说的。
「……前辈？」
她所希望的是，决断。
「虽然只有短短几分钟，但却是我有生以来，感到最为快乐的几分钟」
「但是……就到此为止了。来吧」
“让我们同时来做出最后一击吧。”
这样之后，这场战斗也将划上终止符。
辉纱良不主动攻过来是有原因了。
辉纱良已经，动不了了。
“辉纱良前辈……太乱来了”
步美的双瞳如此诉说着的。
神色里染上了一层悲悯。
“啊啊，我虎柴辉纱良……原来也会被人悲悯啊”
虽然是悲哀的笑容，但决不是凄惨的笑容。
跟步美的一样，这是服务员基本中的基本。
这是名为“微笑”的商品。
两人的两招同时击出。
先击中对手的，是步美的中段踢。
这一脚结结实实地踢在辉纱良的侧腹上，低沉的击打声响彻了整个大堂。
但是，战斗并没有就此结束。
「蜂后击！！」
不过，那只是短短的几秒钟而已。
慢慢地，景色确确实实地变得清晰起来。
首先分辨出的的，是直到最近为止，唯一能理解自己的人。
——同时也是自己现在的最好的朋友。
「醒过来了吗？　辛苦了」
接着分辨出的，是自己的记忆。
似乎到刚才为止，自己还在与辉纱良战斗，然后……
之后的事情，却一点也想不起来。
明明有非常在意的事情。
步美把目光稍稍从眼前的少女身上移开，开始确认起自己所处的场所……记忆总算是恢复了一点点。
不知是以这么一句话为契机，还是说之前就已经是这个样子了。
眼前的少女……美纪的眼中，有什么东西一滴滴地滴落下来。
「很努力了……你真的很努力了」
美纪用力地抱住了刚刚直起上半身的步美。
嘴里所发出的声音，正前所未有地颤抖着。
「这一个月里……步美你真的很努力了。大家都知道的」
渐渐回想起来了。
那是直至刚才为止，还在与自己展开死斗的女性……
「是……吗」
自己倒下了。
战斗的胜利者应该是最后站着的那个人。
这一点，就连再怎么外行的步美也是知道的。
「是吗……是这样的啊……」
辉纱良则面无表情，一句话也不说。
「美纪……谢谢……我已经没事了」
步美轻轻推开了紧紧抱住自己的美纪，然后试图站起来。
但是脚下却一直摇摇晃晃，最后还是要借助美纪才能站起来。
站了起来之后，总算是能够放开美纪的手了。
然后，步美慢慢地走向前去。
因为，比试结束后的招呼还没有打。
辉纱良盯着来到自己跟前的步美，却依旧一言不发。
「那个……谢谢。还有……祝贺你」
胜利？　Ｖ．Ｇ．的出场权？
这种东西，值得祝贺吗？
至少，对于只是被牵连进来的步美而言，那种东西并没有任何价值。
只要能够变强就好。
而这个愿望，已经实现了。
所以胜利就给辉纱良吧。
这是任何人都会高兴，任何人都会接受的结果。
「那个……这、这个……」
刚才起，步美就诚惶诚恐地伸出了右手。
然而，辉纱良还是没有动。
在说完这句话之前，辉纱良已经转过了身。
然后，钻进了会议室的大门。
身后的步美所伸出的右手，就那样僵在那里。
「啊、啊哈……啊哈哈……」
步美干笑起来。
那笑容，与在战斗时候一直挂在脸上的笑容，有点微妙的不同。
但是，步美却无法说出接下来的话。
到底该说什么才好呢。
不，其实步美是知道的。
应该说的是“祝贺你”。
但是对步美而言，现在没有能够对辉纱良说出的话。
辉纱良的眼瞳，虽然注视着这边，但是当中却没有映出步美的身影。
她现在应该看的，不是步美。
在那视线的尽头，应该是在Ｖ．Ｇ．正式比赛中出场的对手们。
连招呼也没打，两人就这样无言地擦身而过。
「哎呀～……该怎么说呢……你真的很了不起。这点是必须承认的」
「诶？　啊……啊？」
比试之后，欢喜的人群，并没有追随胜者，而是把败者围了起来。
因为大家都知道。
今天的这场比赛，真正的胜者到底是谁。
在被大家用前所未有的夸奖制造的突然袭击打得措手不及的时候……
「啊……店长呢？」
她想起了那名并没有加入这个人群的人物。
「出去了。好像说要跟负责改装的工人碰个头什么的」
「是……吗」
一件工作结束之后，立马去着手下一件工作。
还真像那个人的作风。
「啊，对了店长传话给你」
「诶？　是什么？」
老实说，步美实在没有预料到会有那人的传话。
虽然有点不礼貌，不过还是觉得“真不像他”。
「他说让你今天就好好休息。至于上班，后天再来也可以」
「是吗……原来还可以来上班啊」
听到这声低语，大家不由得苦笑起来。
已经不会再有员工认为步美是多余的了。
「他还说……你努力了」
那是，一直在期待的话语。
总算是听到了。
自己被北方认可了。
「那个……大家！」
认可了步美一直在努力这个事实。
为了变强，而一直在努力这个事实。
「真的非常感谢大家至今对我的照顾……同时也辛苦大家了！」
步美面向店内，深深地鞠了一躬。
随后，绽放出一如既往的笑容。
２０××年８月１４日　１０时３０分　决定
这是洗掉一天的疲劳的时刻。
青春期的女儿青一块紫一块地从外头回来了。
就算是采取放任主义的双亲，也无法坐视不理。
无论是父亲还是母亲，都对回家后的步美显露出前所未有的关心。
即使这样，步美也只是微笑着说道“什么事都没有啦”，所以他们也只好作罢。
对于一度采取过放任姿态的父母亲而言，这就是弱点了。
「……好痛！」
那是左边的太阳穴附近的位置。
正是让步美晕过去的那一击击中的部位。
步美按着那肿起来的地方，回想起辉纱良的最后一击。
……到底是怎样的一招，实际上记得不是太清楚了。
能记住的只是自己的右腿被紧紧地捉住。
所谓的“起死回生的一击”，说的就是那种招式吧。
「啊，不过……必须要跟辉纱良前辈道歉呢」
刚才，辉纱良最后还是一言不发。
该不会是自己把她打得太痛惹她生气了吧？
「既然是比试，应该也不会生气的……不过下次见面还是道歉吧！嗯，就这么办。辉纱良前辈她，看起来也伤得比我更严重」
是的，辉纱良一定比自己伤得更加严重才对。
正想说出口的时候，步美突然意识到自己的浅薄，连忙捂住了自己的嘴。
「什么啊……这是？」
步美知道……自己刚才所想说的话是什么。
但是，这种话是不可以说的。
「赢了的是辉纱良前辈，我输了。但是大家又能和和睦睦，这全都是好事情啊！」
步美也不知道自己是在对谁逞强。
「美纪她也夸奖我了！只要竭尽全力去努力过，输赢什么的根本就无所谓！」
步美大声宣言道，把脸沉在了水中。
忍耐了整整一分钟后，步美抬起了头……
「……这种事情，怎么可能啊……」
说出来了。
终于还是说出来了。
自己也想象不到的负面感情，正一波一波地将她淹没。
所以终究还是溃堤了。
「我是攻击的那一方，而且还打中了……而辉纱良前辈，光是闪避就拼尽全力了」
「明明差一点点就要赢了……只要我不是那么笨手笨脚的，就能够赢了的……」
就算被大家说了“很努力了”，“其实赢了的人是你”之类的话，
一点也不感到高兴。
不是这样的。
不可能什么事都没有。
讨厌讨厌得不得了。
即便如此，步美还是能容许美纪和其他员工这么对自己说。
因为所有人，并没有跟步美约定过。
但是……
「店长他……为什么不责骂我呢？我明明没有遵守约定了……明明没有遵守，跟店长的约定！」
比任何人，都要强大。
这是把北方和步美联系在一起的，唯一的一句话。
今天，突然就断掉了。
步美所依靠的一切，都已经消失了。
因为比试的失败，还有那句“你努力了”。
「我想赢……我想赢啊……失败什么的，我再也不要了……不要……」
这样的她，终于尝到了胜利的滋味。
那是，无比甘甜的果实的味道。
已经欲罢不能了。
所以冈本步美，今后也将全心全意地努力着。
「真的是场很精彩的战斗」
“８月１４日的激斗”刚刚落下了帷幕。
「老实说，我完全没有想到大小姐会使出那种低三下四的招式。真是完败啊」
北方坦率地发表了偏袒步美的感想。
「……难道阁下不知道吗？虎柴本来就是由祖父开套餐店赚得的资金发展起来的。为了获胜，是可以不择手段的」
「……是这样的吗？」
「而且相反地冈本小姐也实在太天真了……居然会在那个时候中我的挑拨」
「……说的是呢」
那个时候如果不使出必杀的大技，而用普通招式不给对方机会反击的话，也能够在２～３回合之内把辉纱良打倒了。
「距离正式战还有一周，看来还是有必要进行再教育呢」
「……这样子好么？」
「不管怎么说，我的左手，接下来一个月都动不了了」
辉纱良最后的豪赌，的确为她带来了胜利。
而作为代价，却不得不送上左臂，还有２～３根肋骨。
本来，就算因为这种痛楚而晕过去也没有什么好奇怪的。
这让任何人都没能注意到她已身受重伤。
“真的正如大人所说的大小姐那样呢”
北方不由得苦笑。
「不用去医院也可以吗？」
「等到大家回家之后吧……已经让司机在后门那里等我了」
「是吗……请多保重」
「不必阁下多言」
「那么，我先告辞了」
「啊，北方……店长」
「……什么事？」
「能麻烦你帮我跟冈本捎句话吗？“如果输了的话，我可是不会原谅你的哦。”」
２０××年８月１４日　１０时４０分　决定
「我开动了」
客人立刻向刚端上来的汉堡发起攻击。
应该是肚子饿坏了吧？
「…还有大号三明治、纽约牛排、特别肉派…这样就上齐了吧？」
…订正一下，她是千真万确的饿了。
「那个～、还有就是，布朗尼蛋糕和樱桃派是在餐后…」
「嗯～、嗯～！」
这一回客人又把食指和拇指弄成圈做出ＯＫ手势。
…看来没有任何问题。
「那、那么就，请慢用…」
虽然震撼于客人的食相，但她仍然展现出专业店员的风范，面带笑容的离开。
回到了柜台前。
「赶紧准备甜点吧。照这样子，恐怕１０分钟都撑不住」
「哦，包在我身上。很久没见的好主顾，一定要好好招待哦？」
「…只要把食物拿过去她貌似就很高兴了」
然后向客人那扫了一眼，她现在正和牛排奋战。
…拿过去的食物已似风中的残烛了。
「话说回来…」
Ｒｏｃｋ’ｎ　Ｃａｆｅ的主管服务员。
虽说是主管，不过服务员只有她一个人。
「客人们，都不来了呢…」
店内摆放了不下２０张桌子，而且还有很多的柜台席。
但是，晚上８点，这个对于餐馆来说最热闹的时候，现在只有一个客人…
「这是没办法的事，圆奈」
听到了圆奈的话，虽然也很苦恼但仍然做出了反驳的店长。
同时还是圆奈的父亲的——佐伯伊助。
「只要那群家伙在一天，生意就没法做下去。这样下去真得考虑下是不是要关门了」
「这也太让人窝心了…好容易爸爸的梦想才实现…」
那粗鲁而又顽固的样子，和爸爸这种可爱叫法一点也不相称。
「啊，好～的，马上就送过去！」
「…那个客人是大胃怪兽吗？」
今天总算可以期待一下一点微薄的收入了。
怀着这样的念头，伊助发挥着自己的料理水平。
「让您久等了，肉糜卷来了」
「呀～我等了好久呢！」
圆奈一脸苦笑地看着客人。
不过，作为女性来说，她块头挺大的，这也使她的食欲有了说服力。
虽说是大块头，但指的并不是横向宽度。
高挑的身材，该凸的地方凸，该凹的地方凹。
正体现了所谓的理想发育。
但是，只要看到她头发的颜色，就不难理解为什么这样。
要是在Ｒｏｃｋ’ｎ　Ｃａｆｅ的繁荣期时，这种客人并不少见。
欧美人的话，这种身高和这种体型是可以接受的。
至少，不会产生与之相比而带来的自卑感。
「…真是很爽快的吃法呢」
圆奈挑着词向客人说。
有着长期的接客经验，圆奈早已习惯了如何去组织语言与顾客说话。
「哎呀～，因为整整三天什么都没吃啦。而且真的很好吃，不管哪一样都是」
客人向柜台伸出了大拇指。
然后，柜台后的伊助也笑着回应了同样的动作。
然而，圆奈从刚才的话中感到了不一样的东西。
…为什么整整三天什么都没吃？
「话说回来，真怪啊～？」
「是指什么呢？」
虽然反问了回去，不过圆奈对接下来疑问的内容心中有数，心中暗自叹气。
「料理味道很好，店里的气氛也不错。明明如此，为什么客人会这么少呢？」
「那个就…」
正要这么说的瞬间。
「然后呢，一会儿就动不了了，那傻Ｘ…」
「你丫太他妈冷酷了」
浑身战栗的圆奈知道没有说明下去的必要了。
门被推开，新的客人一个接一个地走了进来。
刚坐到位子上，就开始向圆奈大呼小叫。
「好、好～的！　马上就来」
她像被弹开一般地走向了柜台。
在厨房中，伊助正满脸无奈地将几瓶啤酒放在托盘上。
进来的客人总共有３人。
明明一个桌子就可以坐下的人数，反正店里没人，于是就擅自占据了两张桌子。
不管哪个都不像是正经的好孩子。
好像明白了什么似的，金发女客咽下了牛排。
尽管气氛看起来很不妙，但是丝毫没有影响到她对食物的执着，真是了不起。
正要将啤酒放在桌子上的圆奈发出了惊叫。
看来是被旁边的男人抚摸了臀部，她一边用托盘遮挡在后面一边后退。
看到她的样子，男人们发出了猥亵的笑声。
金发女客一边投去冰冷的视线，一边大口大口地吃着肉糜卷。
虽然对男人们旁若无人的行为感到惊讶，不过这依然无法影响到她对食物的执着（以下略）
终于逃离男人们骚扰的圆奈，将布朗尼蛋糕和樱桃派放在托盘上，走了回来。
「谢了…不过这样可以吗？」
圆奈斜着眼看了下一边灌酒一边猥亵大笑的男人，向女客道歉道。
「…那群家伙是什么人？」
「…２个月前，有个房地产公司搬到了附近空楼。自从他们搬来之后几乎每天都会来…」
「原来如此…」
从话外的态度和语调，基本上就能正确地把握事情的经过了。
也就是说，大概每天都是这样子吧。
因此，其他客人也没法来了。
总之，所谓房地产不过是挂名而已，实际上其实是暴力团伙…
「啊，我得快点回去了…」
圆奈现在才发觉在这久立会有危险…
「哦？什么啊，原来是美丽的大姐姐啊」
但是，还是有些晚了。
看到圆奈端了东西过去，发现店还有其他客人的男人们，大摇大摆地靠了过来。
「哦呀，是外国人啊？一个人多么孤单寂寞呀…」
「等…不好意思，请不要做出打搅其他客人的行为…」
「哦～？　我们哪里打搅人家了？只不过是友好的聊天而已，对吧？」
男人狎昵地把手搭在金发女性的肩上。
然后她…
「（嚼啊嚼）」
看起来很幸福地咀嚼着蛋糕的甜美。
「（嚼啊嚼）」
「喂，妈的居然敢无视…哇！」
这次男人抓住了她的肩膀，想强行让她转过身来，不过动作做到一半就冻住了。
「你丫的！？」
一把雪亮的餐刀准确地架上了男人的喉咙。
这正是眼前这名金发女性刚才切肉时用的餐刀。
当然，刀还握在她的右手里。
「客…客人？」
被其他男人抓住手腕无法动弹的圆奈，也入迷地注视起眼前这一幕来，连逃跑都忘了。
然后…
「啊，这个樱桃派，超好吃的说」
金发女客用空着的左手举起叉子，将樱桃派放入口中。
虽说被刀指着脖子，可是３个大块头的男人面对着孤身一人的女人，居然连抵抗的念头都无法产生。
而且要知道，他们可是群把暴力当日常活动的家伙。
不，正因为如此他们才一动也不敢动。
因为他们清楚，眼前的女人连一丝空隙也没留给他们。
「哇～！　这种舌头都要被融化似的犯罪般的甜美真是受不了啊～！」
圆奈接受了这不知是褒是贬的微妙评价。
过了一瞬，或者说数个小时（到底过了多长时间因人而异），终于，最后一小块樱桃派也掉入了她的喉咙中。
就在这一刻，时间冻结的魔法解开了。
「小姐」
「啊，是的！」
「差不多该回去了」
用右手中的叉子指了指出口。
那就是“快点滚”的命令。
一个用餐中的女人，轻松地玩弄了三个男人。
尽管这三个男人无法接受这个事实，但他们哪敢露出獠牙。
最后只能硬着头皮，一言不发地快步走向出口。
然后在打开店门，就要走出去的时候，用怨毒的眼神狠狠地瞪着那个女人…
「你给我记住！」
连场面话都被对方先发制人，仓皇地逃了出去。
圆奈目瞪口呆地看着眼前的这一幕。
柜台后的伊助也同样哑口无言。
然后，吃甜点时顺手击退小流氓的金发女客…
「小姐」
「啊，是！」
看来非常中意那个甜美的派。
这里是经常放送美国音乐榜上的流行音乐，使顾客能够在聆听摇滚乐中享受美式西餐的餐馆。
店内不仅设置了能够进行现场演唱会的舞台，而且还展示了和著名歌星有关的物品，是一个将餐厅、现场演唱、展览馆完美融于一体的奇妙空间。
这种餐馆发源于欧洲，近年来在日本各地也有了长足的发展，这里的西最户支店就是其中之一。
金发女性一边往口里塞进第二个樱桃派，一边做着自我介绍。
「总觉得有点像是取得很随便，或者说是随口取的…莫非是假名字」
嗯，真想见见取了如此押韵名字的父母。
「不要这么说嘛，麦当娜。自己的名字自己是取不了的」
同时也理解了圆奈刚才为什么会有那种反应。
…简单的说，那就是近亲憎恶。
不愧是经营了如此狂热摇滚化餐厅的父亲。
甚至连女儿也起了摇滚歌手的名字，戴昂是发自内心地觉得太帅了。
戴昂温柔地拍了拍她的肩膀。
肯定从小就被人欺负了吧。
一想到这点，关于名字的话题再也无法继续下去了。
「别说这些了…」
无视了自己女儿的烦恼，伊助嘟囔道。
「你是叫戴昂吧？最好快点离开这里。那些家伙虽然今天老老实实地走了，但是肯定会回来报复的」
听到了伊助的话，圆奈也突然抬起了头。
「对啊戴昂小姐！趁他们还没来赶紧走吧」
虽然刚才的打斗大快人心，但也肯定因此招来了对方的怨恨。
「为什么不去找警察？只要在周围巡逻，那些家伙也不敢做什么吧？」
「没用的…好像警察也被收买了」
「这…这怎么和西部片中的治安官一样…」
可能受到了店内美国化装饰的影响，不由得说出了这样的比喻。
「嗯～，这件事…看起来真的是这样」
「…到底是怎么回事？」
从佐伯父女的话看来…
但是，不知为何总是很懒散地回答“这不归我们管”啊或者“别的事太忙”啊，老是找个理由拒绝。
「那些家伙想要什么很清楚。就是这块土地与房子」
确实，这里是车站前的一等地，而且是如此规模的餐饮店。
「啊，只是偶然听到了他们的密谈…」
这应该不是偶然吧。
和外表不一样，这是个很有活力的女孩子。
「好像他们和Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ有关系。就是那个最近不停地开支店的连锁餐馆！」
这个名字基本上没给她留下什么好印象。
大约是在两年前进入日本市场的外资餐馆。
本店在美国，和Ｒｏｃｋ’ｎ　Ｃａｆｅ可以说是同乡。
强行挖角其它餐馆的职员，干扰其它餐馆的营业，听说的净是些负面消息。
但是，在服务和价格方面有着很强的竞争力，所以市场占有率在直线上升。
「和他们相比，我们实力差得太远了。即使向总公司求援，估计也不会有什么指望…妈的～，难道只能咬牙切齿地眼睁睁地看着吗！」
伊助不甘心地敲了敲桌子。
圆奈担心地看着自己的父亲，转身对戴昂说。
「事情就是这样子，戴昂小姐也快点离开吧。我们的话没关系的，总之忍忍就过去了」
一边说着，一边把帐单放在了戴昂的身边。
应该是想要她快点走吧。
…不过先让她把帐结了。
但是，戴昂没有去碰那张帐单。
用微笑迎上了二人怀疑的目光。
「要是这种事情的话，就包在我身上吧！」
边说边重重地拍了下胸口。
…对于圆奈来说这是个有些让她不爽的动作。
「对陷于困境的善良父女坐视不理，会辱没我戴昂·莱昂的名声的！放心吧，我一定会保护好你们的！」
「不、不，在这之前请您先…」
关于招惹了那些家伙的戴昂，比起留在这儿，赶紧走掉更让他们感激涕零…但是…
「不！　我决定了。一宿一饭之恩，自当涌泉相报。我可不想让美国人背上薄情寡义的骂名！」
「一宿…？」
难道还要住下来？
「一饭…？」
难道是吃霸王餐的？
「啊，明天开始会很忙的！今天趁早休息吧，要为明天养精蓄锐哦！」
「不，在这之前请您先…」
「啊，不用操心哦。我是那种睡沙发就能睡得很香的体质啦」
二人不禁想到。
这强人所难的正义感，才是美国人真面目吧…
「妈的！」
蹒跚地跟在后面的另外两个男人也同样目光呆滞。
「结果还是没有找到…」
「果然还是昨天就离开这了吗」
「我靠！！」
这回被踢倒的是酒吧的霓虹广告牌。
失去了光彩的广告牌倒下时发出了巨大的声音。
当然，这个声音店内应该也能听到吧。
但是，店里面没有任何人跑出来。
自从两个月前“鲛岛不动产”搬到这之后，就没有人敢在他们的面前说三道四。
只能眼睁睁地看着他们肆无忌惮，旁若无人。
毕竟，连警察都不肯站出来帮忙。
然而，本该这样赞美着这个盛事的春天的他们，今天的心情非常之差。
而且，可以清楚地看见他们脸上的瘀青。
这并不是打架打输了所受的伤。
而是因为没敢动手所遭受的惩罚。
昨天，他们像往常一样去Ｒｏｃｋ’ｎ　Ｃａｆｅ上班。
是的，就是上班。
工作内容是在店内肆无忌惮、旁若无人，以骚扰其他顾客，使其客源减少。
某公司委托他们，将那里的经营者赶走。
但却不知所措地被店里一个金发女客赶了出去。
所以被公司的老大…
不，应该说是社长狠狠扁了一顿。
因此，从今天早上开始就在车站旁边盯梢，寻找金发女…
看来是感觉到危险，昨天连夜逃出了西最户。
说不定是Ｒｏｃｋ’ｎ　Ｃａｆｅ的那对父女提的醒。
「那接下来去哪？」
三人中个子最高的马脸男问道。
这个叫莲司的男人虽然块头最大，胆量却是最小。
「你问去哪啊…今天也只能去那了吧。要是因为这个连班都不去上，天知道会被怎么处置」
小胖子达也就像看上去那样迟钝。
「啊～，真不爽！今天就去那店里大闹一场靠！」
目露凶光的恭平是三人的老大。
而且还有欺软怕硬的弱点。
但是，骚扰只有老实巴交的父女二人经营的餐馆，这三个人就足够了。
然后，沿着往常的路线前进。
在这儿。
今天找了一天的金发女。
昨天夜里把他们当猴耍的，这家店的客人。
…本来应该是这样的。
「３位吗？请坐这边的桌子」
今天却穿着制服，招待他们入座。
太出乎意料了，以至于各种各样的事在大脑中走马灯似的巡回演出后，才最终明白自己还是健康的，而回过了神来。
「你，你丫的！　搞什么飞机啊！？」
「你问搞什么…啊，忘了打招呼了。我是从今天开始就要在这家店里工作的戴昂～～」
戴昂对三人露出了充满热情的微笑。
当然她很清楚这种行为无异于挑衅。
「好、好大的胆子！居然不逃跑，还敢呆在这条街上！」
「难道我们不可怕吗！？」
「哎呀～，昨天逃掉的可是你们啊」
在西最户令人闻风丧胆的“鲛岛”的名字丧失作用后，只剩下不知如何和她对峙所带来的莫名的恐惧。
「请坐这」
戴昂指着桌子。
昨天被这个女人赶走，今天却无奈地被这个女人接待。
可以允许这种事情发生吗？
明明应该是他们占据了压倒性的优势…
「是…是的…」
「啊，大哥…」
结果，三人组在戴昂的推荐下点了大量的食物，而且把迄今为止未付的帐都一个子儿不落地补交了，品尝到了无比巨大的惨败。
「…就是说，你们又夹着尾巴跑了？而且还毕恭毕敬地把过去欠的帐都补上了？」
「不…那个…少」
「说过了让你们叫社长的吧！」
皮鞋尖狠狠地踹向了伏在地上的恭平的腹部。
恭平一边挣扎着，一边捂着嘴使自己不会叫出声来。
「都是因为你们这些弱逼工作太挫了！」
「我现在连见老头的脸都没有了！」
抓着莲司的头发，将他的脸狠狠地砸向地上，然后又是一脚踢在达也的脸上。
即使这样，被称作社长的男人的怒火依旧无法平息。
接着又把桌子上所有的东西挨个甩到地上。
当然这只是表面上的头衔。
他们可是有桐生会系鲛岛组这个“堂堂正正”的组织名的。
「听着！　这次的任务，可是和迄今为止的那些垃圾任务完全不一样！绝对不允许失败！」
「不，你什么都没有明白！」
抓着恭平的头发将他提了起来。
「我们的脑袋全都得搬家。可不是手指哦」
鲛岛用大拇指做了一个斩首的动作。
「什…什么…」
听到这句话后，三人组大惊失色。
到目前为止，他们这些小流氓对付的不过是些独居老人啊小商店啊之类的，对于他们这行来说，算是踏踏实实地赚些小钱。
所以，突然知道了这次任务的高风险性，都不禁畏缩了。
「戴昂·莱昂？这他妈的是什么搞笑名字」
他一边狠狠地盯着恭平拍回来的服务员装的戴昂一边开始不积口德。
「名、名字虽然像是开玩笑，但绝对不是普通人」
「是、是这样的，恭平大哥连一动都不敢动」
「光是被盯着就哆嗦了，嘿嘿…」
「说得好像你们就没事一样！」
恭平狠狠地砸了莲司和达也的头。他对付比自己弱的人时有着压倒般的实力。
「胆子虽然看上去不小，但女人毕竟是女人。力量上是无法和认真起来的男人相比的」
鲛岛无视了部下的内讧自言自语道。
「一定要把她的假面具撕下来。然后扒得光光的，慢慢地将这美味的肉体…」
要让她记住鲛岛这个大名，要让她记住何为残暴的面孔。
「跟我来。我来教教你们什么是流氓的打架」
「是，是的！」
“这里不是禁止说‘流氓’这个词的吗？”
三人真的很想这样吐一下槽。
「虽然一直听说不会来不会来，没想到真的不会来呢，客人…」
「这也是没办法的，那些家伙大白天也会跑来骚扰的说」
「嗯～，这就麻烦了」
厨房内有店长兼主厨一人，宽敞的店内有女服务员两人。
这两人的对话声不断地在店内回响。
鲛岛组持续的骚扰，使这家店的常客像潮水一样退去了。
「这全都是，鲨鱼（ｓｈａｒｋ）团的那些家伙…」
「你看，他们不是叫什么鲛岛嘛」
「…啊，原来如此」
已经提到过多次，伊助是甚至会去经营这种店的哈美族。
让戴昂在这里吃住，也和深眠体内的新大陆之血脱不了关系。
虽然她连护照都没有。
「不过，这样下去的话不就如了那些家伙的愿了。有没有办法把逃掉的客人再拉回来呢？」
「好容易戴昂才把那些家伙赶跑，只要能让大家知道这件事…」
「在车站前开街头演唱会怎么样？可以发我们店的传单！」
「谁去演啊？我们这现在可没有正式的乐队。」
「说，说什么啊，吉他的话不是有我在这吗」
「哦，伊助还会弹吉他啊？」
「…戴昂。我不是伊助，叫我瑞奇（Ｒｉｃｈ）吧」
「…啊，原来如此」
Ｒｏｃｋ’ｎ　Ｃａｆｅ，正在消磨午后闲暇的时候…
卷帘门像波浪一般一个接一个地关上。
街道对面出现了裹着黑色西装的四人组，随着他们的逐渐靠近，西最户商店街的人气也在逐渐消失。
不管是客人也好店铺也罢，大家都很清楚。
他们的背后剩下的只有破坏和虚无。
不，可怕的并不是他们。
可怕的只是那个领头的男人。
「…是这吗」
「是、是的…」
然后，那个领头的男人…鲛岛，终于在目的地前停下了脚步。
这个时候的商店街已经变成了一条死街。
别说人了，连猫啊狗啊都找不到踪影。
「…开工吧」
「大白天的，要是有谁看见的话…」
听到鲛岛简短的命令后，三人组开始畏缩不前。
「没事的，就算报警也不会有人来的。现在就是这样」
从鲛岛说话时的态度，三人感到鲛岛没有说谎。
看来这次客户的面子真是非常之大，人脉真是非常之广。
「用不着客气…给我狠狠地砸」
「…明白了。那就」
三人从背后拿出了长约１米的铁棒。
「我说啊，要不戴昂你来试试担任主唱？」
「主、主唱！？」
「啊、兴许不错呢。个子很高又是金发，绝对很帅的」
「等等，绝对不行！要说主唱的话当然应该是麦当娜了」
「戴昂…连你也拿我的名字开涮…？」
「好的决定了！　由戴昂来主唱！麦当娜能弹电子琴，之后只要再找到鼓手和贝斯的帮手…」
「等、等一下…怎么这么快…起码得给点练习时间」
正在戴昂终于有点干劲的时候…
「呀啊啊啊！？」
正好朝着在擦窗边桌子的圆奈袭击了过去。
「这，这到底是怎么回事！？」
「没事吧！？」
在这千钧一发的时刻，圆奈躲过了玻璃碎片的袭击。
要不是赶过来的戴昂硬是拉了她一把，可能就要遭受到玻璃碎片的洗礼了。
这时候仍有玻璃打碎的声音…也就是说谁在砸玻璃的声音依然没有停下来。
不管名称是否正确，总之她没有搞错。
在戴昂下这个结论的时候，失去玻璃的窗户外出现了几张熟悉的面孔。
「你们这些家伙！」
昨天，前天，在戴昂面前像小猫一样温顺的三人组。
但不知为何，现在却能面带冷笑，平静地继续着破坏工作。
就在戴昂的眼前。
是因为手中有了铁管作为武器了吗？已经无法从他们的眼中看到昨天夜里的害怕。
「好大的胆子！这笔帐我要让你们百倍千倍的还回来！」
但是，如果因此而对反击感到犹豫害怕那就不是戴昂了。
她的眼里燃烧着熊熊怒火，大声地恐吓道。
然后，面对着露出锋利玻璃的窗户，面对着手持铁管在窗户外面摆好架势的三人组…
…跳了出去。
「什么！」
三人组，完全没有想到戴昂会从这里出来。
虽然想激怒戴昂，让她从店里出来，但出来得如此之快…
举起的铁管连砸下的机会都没有。
戴昂的高踢，准确地命中站在她正面的莲司的侧头部…
「啊…啊…」
不过，渐渐地连抽搐的力气都失去了…
就那样倒在了啤酒箱中。
「你，你你你你这个！」
这闪电般的攻击，让剩下的二人别说反击，连反应都来不及。不过，先采取行动的果然是三人中的老大恭平。
先下手为强，手中的铁管迅速地招呼过去。
戴昂躲开了朝自己头上落下的铁棒…
更进一步地接近了恭平。
在肩靠肩的致近距离上。
离心力失去了作用。
「………呜啊！」
没能把武器砸下去的恭平，面带疑惑，身体像虾米一样蜷了起来。
心口，遭到了戴昂的膝撞…后脑，遭到了戴昂的肘击…然后就那样倒了下去。
「啊…啊啊…」
最后剩下的达也…已经完全失去了战意。
异常地后悔。
自己和恭平的感觉是正确的。这个女人，真的是太危险了。
「啊、啊啊…啊啊啊啊！」
所以，他开始逃跑了。
所以扔掉了。
拼命地跑着。
但是在其他人看来颤悠悠的，就像老人在跑一样。
但是，现在已经不是顾面子的时候了。
背后已经感觉不到戴昂那迫人的气势和杀气了。
看来她还不会去追赶逃跑者。
那么，趁现在逃得越远越好…
突然而来的杀气，并不是来自后方。
「你这个…傻Ｘ！」
挡住了眼前去路的男人。
就是在不久前被他们当作社长来跟随，少主来敬仰的…
「呀啊啊啊啊啊啊啊～～！！！」
「哎呀…」
戴昂一边听着野兽般的悲号，一边双手掩面，从指缝中观赏眼前的这一幕的发生。
「我手下这些人，净是些没用的东西。有点让大姐见笑了」
达也正面出现的男人，突然向愣在原地的他狠狠地招呼了一记猛踢。
…正中要害。
达也耸着腰，以熟悉的丢人的姿势摔了个嘴啃泥。
从那架势来看，蛋蛋很可能阵亡了一个…
也就是说，那个男人的一踢有着如此大的威力。
「你就是叫戴昂·莱昂这个搞笑名字的大姐吗？」
眼前的男人这回把目光投向了戴昂。
现在在这条商店街上，除他以外唯一能动的东西。
「…你是？」
「鲛岛…这么说你就明白了吧？」
那么这个男人就是………
「鲨鱼团的老大！？」
「…那是什么东西？」
「啊说错了…鲛岛房地产的？」
一不小心就受了伊助的影响。
「是啊，我们的职员好像受了你很多关照啊」
「彼此彼此了」
「这也是没办法的。交
嘛。兴许给你们添麻烦了，不过这也是我们的工作」
「那算是交涉！？开什么国际玩笑！」
「不要那么说嘛。现在不是扯平了」
「你说什么！连一半都还没讨回来呢！」
「不要受了他的挑衅…」
二人在碎了的玻璃窗边拼命地劝道。
但是，涌到戴昂头上的血没那么容易退回去。
「呵呵，大姐好有精神啊。我很喜欢」
看见鲛岛将手伸入怀中，戴昂沉下腰摆好架势。
为了能够应付各种可能掏出的武器，她拉开了距离。
「啊，用不着害怕…」
从怀里取出的是一个小四方形盒子。
从里面拿了一根出来，点着了火。
这副过于从容的姿态，使戴昂的警戒心更强了。
「我出２亿」
「够你们离开这开新店了吧？然后我们间的帐一笔勾销怎么样？」
「该、该怎么办爸爸，他说２亿啊！」
「该、该这么办吗还是不这么办…该怎么办？」
考虑到地皮和房屋的建筑年月，这个店再怎么评估也不过几千万上下。
有２亿的话，可以在更加靠近市中心的地方开一个更大的店了。
「怎么样，条件不错吧？这也是看在你们的气度上，最大的诚意了」
鲛岛说的没错，条件很不错。不止是很不错，而且好到让人反胃…
「…要说的就这么多了？」
「…什么？」
「难道你真的当我们会接受这么扯淡的条件？」
「…什么？」
「太搞笑了，根本算不上谈判啊。回去好好反省反省再来吧」
「…什么？」
不仅鲛岛，连佐伯父女俩也傻在了那里。
实际上两人都在想“如果有２亿的话说不定挺不错的…”，当然谁也不会说出来。
「你丫个○○○○，给我好好听着！」
她竖起了右手的中指。
戴昂实际上是ＧＡＹ！
不，不是的，这其实只是个挑衅的动作。
「这家店，这块土地，是瑞奇的灵魂。是从他的祖先一代代传下来的神圣地方！」
「是、是这样的吗…？」
「我们５年前才搬过来的…」
「而且…这也是瑞奇的妻子…麦当娜的妈妈长眠的地方」
「…没有死的说。只不过是把爸爸甩了」
「啊，这个月的赡养费还没打过去」
「不管你出多少钱都没理由放手的。要是这样的话还不如死了算了！」
「死，要死吗？　我们？」
「这有点…不，应该是非常的讨厌」
「呵呵…这还真是个动人的故事…」
「是吗？」
「你能付现款吗？」
「现在就付的话是不可能…呃，一半的话马上就…」
「要是不能付现款的话，就只能告吹了」
「要强的女人…知道了。２亿现款。这样的话就可以了吧？」
「不，是５亿。当然是现款」
「那么交涉失败。哎呀，真是可惜啊。双方的差价只有这么小了的说」
「…你…你是从头就没打算接受吧…？」
「怎么可能呢。你要是现在就在这放上１０个亿然后跪下，也不是不能考虑一下的说」
戴昂若无其事地一步步抬高价格。
「也就是说，谈判破裂了？」
「不，不是，不是这样的…」
「２，２亿的话我们…」
「这不是废话吗！就算你在这堆上１００亿，你觉得我会点头吗！」
家主的意见已经完全被无视了。
「一群笨蛋，你们这些家伙。如此好的条件居然都不接受，这么想向我们挑衅吗」
「你“们”是指…」
「完，完了…」
这样的话，以后每天就不得不面对变本加厉的骚扰了…
在两者的距离不到十步的地方时…
戴昂突然横向跳了出去。
然后又向后跳。
就这样一直躲到药店广告牌的后面。
直到看见戴昂躲在障碍物后面，鲛岛才放下还冒着白烟的手枪。
「躲店里不要出来！」
戴昂敏锐地阻止了要从店里出来的圆奈。
「所谓流氓，就是这样的家伙。２亿什么的从头到尾都不过是个骗局」
戴昂冷静地向圆奈说道。
好像一开始就知道鲛岛会这么做。
「…被看穿了啊」
「因为烟放在了右胸的口袋里呢」
「那又怎么了？」
「如果是右撇子的话，放在左边拿东西比较方便吧？也就是说左边，放了更加重要的东西」
「…原来如此」
「…怎么说呢。其实看到左腋下的凸起就知道了」
「……原来如此」
鲛岛表示出更大的赞叹。
承认了戴昂的能力。
也就是说，重新认识了三人组的危机觉察能力。
「那么，接下来该怎么办呢？　大姐。丑话说前头，谁都不会来帮你的」
「不管你有多么强，也不可能打得过这个吧？如果现在道歉的话我也不是不能考虑哦」
「当然，得要做出相应的补偿，呵呵…」
一脸残忍笑容的鲛岛，强调着自己的优势。
除了鲛岛以外，没有任何的声音。
「在我数到５之前，给我从那出来。」
旋风刮过了鬼域化的街道…
然后卷起了一阵烟尘。
…顺便说一句，路面可是被彻底铺装过的。
空罐滚在路面上，发出咔啦咔啦的声音。
卷起了烟尘的风，现在敲打着街道两旁建筑的窗户。
但是，仍然无法感到人的气息。
「２…够了吗，放弃吧」
鲛岛冲着药店的后方喊道。
但是戴昂依然没有反应。
「１…不要命了吗！」
时限已经到了。
即使占据有利的情况，但事态仍然不按自己想的方向发展，鲛岛失去了从容。
还有一声。
鲛岛喊出最后一个数字的声音，将会点燃二人决斗的导火索。
在戴昂处于非常不利的状况下。
然后，那个宣告的声音…
「什么！？」
应该是戴昂藏身的场所。
障碍物的后面，突然发出了巨大的响声…崩裂开来。
广告牌的破片飞向了附近的人。
也就是鲛岛。
「啊！怎，怎么回事！？」
飞射过来的破片，伴随着带有恶心气味的烟雾，使鲛岛的眼睛无法睁开。
这个瞬间正是那唯一的机会。
「哈啊啊啊！」
声音从头上传了过来。
使他再也无法拿住手中的枪。
「哪…在哪！？」
但是他的双臂什么都没能抓到。
「圆奈！　拿着这个！」
「咦？　啊、啊啊～！」
「喂、喂…这么危险的东西」
「藏在保险箱里！以后指不定有用到的时候！」
看来应该是在说手枪。
最强的武器轻易地就被夺走了。
「你…你这个！」
看到戴昂悠然地站在最初对峙的位置上。
「大叔，ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ！」
只见她正在向药店二楼的窗户挥手。
然后，药店二楼的窗户…出现了同样挥着手的白衣男性。
然后，鲛岛明白了这个魔法的道道。
「从上面跳下来的吗？」
「正解。这个商店街上，比起你来，都更愿意支持我呢」
从那里出来的是昨天刚刚认识的药店主人。
在主人带领下从后门进入了药店。
然后在爆炸声的掩护下打开二楼的窗户，从上面跳了下来。
「但是，那个炸弹是？你到底！？」
「啊～，那个啊？　没什么大不了的啦。不过是暑假工作的东西」
不过，暑假工作去做那样的炸弹，这才是犯罪啊。
「那么，还要继续吗？如果现在道歉的话我也不是不能考虑哦」
「别，别得意！这里还有」
「劝你不要觉得小刀也算是优势哦」
「匕首…吗？好吧，给你拔出来的时间。」
戴昂一边说着一边缓缓地拉开了距离。
居然真的“给”了他掏出武器的时间。
「别小看人！」
简单的战法，但不是愚蠢的选择。
…本来应该是这样。
戴昂面对着冲过来的鲛岛丝毫没有躲闪的意思。
只是死死盯住那不吉的凶器。
是打算在最后时刻才进行反击吗？
但是，已经晚了。
鲛岛十分确信。
到了这个位置，不管遭到多么强烈的反击，他的匕首肯定能够饱尝戴昂腹中的鲜血。
「去死吧！！！」
至少在鲛岛看来是这样的。
然后鲛岛挥出的刀尖，刺穿了空气…
有什么东西切入了他的手和身体间的空当中。
当他知道那是戴昂脚尖的时候…
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
而鲛岛的手腕，也弯向了不该弯曲的方向。
「什，什…么！？」
眼前，是轻飘飘地飞舞在空中的戴昂。
背对着他，一个优雅的后空翻。
「那么，这样就只剩一半了吧？如果那双手还能用的话」
后空翻的同时，用回旋力使这一踢力量增幅，也就是俗话说的“倒旋踢”
对准鲛岛双手那一点进行攻击，有着足够将凶器踢飞的威力。
无法止住那疼痛的双手，使鲛岛露出痛苦的表情。
到现在谁都知道胜负已分了。
「还要继续吗？如果现在道歉的话我也不是不能考虑哦」
也就是说，从头开始就没打算原谅他。
「别把我当傻瓜！！！」
用折断的右手进行攻击。
这样的话，故意让他打说不定会给他造成更大的创伤。
但是，这样的攻击戴昂也没有允许。
温情？　不，只不过不想给自己的脸留下任何伤罢了。
闪电般的中段踢，命中了鲛岛的侧腹部。
同时发出了沉闷的声音。
然后，终于倒地不起。
痛苦的嚎叫，恶毒的诅咒都没有了。
因为他已经昏过去了。
商店街再次安静了下来。
「没事吧？」
恭平他们终于站了起来，走到了鲛岛的身边。
所有人都一样，满身疮痍。
被孤身一人，而且是女人打败得如此体无完肤。
正是在西最户一带最令人恐惧的鲛岛房地产。
「这次就让你们回去了…」
戴昂对着托着鲛岛腋下将他抱起来的三人组说道。
「以后再也不要靠近这里。下次看到你们的话见一次打一次」
鲛岛房地产的人面对这平静的恫吓，无法做出反驳。而且别说是反驳了，连看都不敢看一眼就迅速撤离了这里。
恭平与莲司二人合力抱起了鲛岛，跟在他们后面的是捂住胯下迈着小步快速前行的达也。
再也没有一点曾经让商店街陷入恐慌和混乱的样子了。
在他们的身影从街角消失，然后，西最户街支配者决定的瞬间…
然后，店主们都跑了出来。
任何一张脸都是着同样的表情。
「外国人，干得漂亮！」
「你太厉害了！　竟然能打败那些家伙！」
「鲛岛这群狗日的也有今天！」
「这样商店街的客人也能回来了！　真是太感谢了」
戴昂被一个接一个蹦出来的商店街里的人挤得一塌糊涂。
「啊，啊哈哈！　啊哈哈哈！」
因为比其他人高出了一头，所以大家拍的都是背啊胸啊这些地方。
…虽然从这些感谢的动作感觉到了某些不轨的意图，但今天是大喜的日子就不去计较了。
从Ｒｏｃｋ’ｎ　Ｃａｆｅ里跑出来的圆奈，紧紧地抱住了戴昂。
伊助也跟在她的后面跑了出来。
「太危险了…真担心死我了…你真是个笨蛋！但是…但是…谢谢你」
「圆奈…对不起」
「不是该你道歉的事情！戴昂你…干了多么厉害的事啊！」
安心及欢喜，各种各样的感情喷涌而出，连话都组不成句子了。
「你…做到了呢…」
但是，伊助却没有像过去一样竖起拇指。
只是无比激动地连连点头。
最初对她的印象，只不过是一个大胃食客。
接下来的印象变成了吃白饭，且硬送上门的保安。
但是，现在她拯救了濒临倒闭的Ｒｏｃｋ’ｎ　Ｃａｆｅ。
「你真的是救世主啊」
不过戴昂很不习惯这种气氛。仍然用她那爽朗的声音大声地回答。
「…都说些什么啊。真正的胜负从现在才开始呢」
「将失去的客人带回来？从明天开始会很忙的哦？　明白了吗！」
然后冲他眨眼。
大家的鼓掌，以及欢呼。
救世主看样子还要在西最户呆一段时间。
当然，这件事没有任何居民会反对。
肉店鱼店菜店的老板，也将自己店里的东西拿出来分给大家。
宴会，开始了。
就这样，以戴昂为中心的欢喜的人群，一直到深夜也没有散去。
关门后的Ｒｏｃｋ’ｎ　Ｃａｆｅ里面传出了巨大的响声。
这并不是以往的那种音乐宣传片所发出的娴熟的声音。
生硬，有些混乱，但是仍然很拼命地演奏。
各种音色从这家店里的表演舞台上传来。
在这关门后一片幽暗的店里，已经完全是一副服务员样子的戴昂一边擦着店里的桌子，一边用爱怜的目光看着他们表演。
在表演舞台上挥洒汗水的是圆奈、伊助这对父女，再加上帮忙的两人一共四个人。
「好～的，这次的感觉不错。再来一回吗？」
「等、等一下，爸爸。我指头都要累断了」
「是啊，我好久都没碰这了，手都起水泡了」
「那，歇一会儿吧？」
「…真是拿你们没办法。我也好久都没碰过，可是现在一点事都没有。」
「那你就迁就一下我们嘛。休息，休息。我去拿果汁。你们都要什么味道的？」
「没听见我说果汁吗！？练习中严禁酒精！」
「哈哈哈，不要这么严格嘛，圆奈」
戴昂适时地插入了四人的争论。
然后把贴着不同标签的瓶子向三人递了过去。
当然，这正是他们所点的饮料。
「果然还是戴昂懂事啊」
「和某个一点也不知道通融的丫头一点也不一样…是从小没教好吗」
「真是的！　明天可就要正式演出了！」
这回手里拿的是可乐。
「好了啦。大家和一开始比起来像样多了」
「话虽如此…」
圆奈取过了瓶子，喝下了可乐。
「而且就算演砸也不会有人说什么。又不收钱，不过是余兴表演而已」
「不行！　绝对不能演砸！这是我们能让戴昂听到的最初也是最后的演奏了」
店内的空气立刻沉静了下来。
大家都在默默地喝着自己的饮料。
在明天会迎来这些人的现场表演。
作为戴昂送别会的余兴。
只要一想到这，圆奈心里就十分难受。
「戴昂，再考虑一下吧？在这间店里，在我们家呆多久都可以的哦？」
「不要再旧事重提了，麦当娜」
「但是…但是…」
「知道吗，戴昂是一个旅人。在未知的地方，和未知的人们相会，然后再次前往下一个地方。一直都是这样生活下去。」
「感到不舍的不仅只有你一个人。当然我也是一样的。但是，我们没有阻止戴昂迎来新的邂逅的权利。」
不知道谈了多少次，不知道被劝说了多少次。
可是圆奈始终无法接受这个事实。
「但是太寂寞了，非常非常地寂寞！戴昂难道没有这样的感觉吗！？」
「抱歉，圆奈。我当然也感到寂寞。这条街上的人都是好人，离别太痛苦了」
「但是我必须要走。无根的草，扎根的同时就要面对枯萎的到来。」
帮忙的两人面面相觑，摇了摇头。
这比喻从来没听说过。
「所以。这件事就不要再提了！话说回来，说要举办这个现场音乐会的是你吧？要好好划清界限哦」
「身为乐队首席的你不要一副吝啬鬼的样子嘛，这多对不住人家好容易抽时间来帮忙的工事和肇」
「我可没有那么想。只是希望大家能以良好的状态迎接明天的演出。」
「是啊，好久没有过的大场面，而且是要演奏给这条街的救世主听，演奏压力真是太大了
「啊哈哈哈，没关系的啦。演奏得好演奏得坏我都听不出来的说」
「那，那还真是媚眼抛给瞎子了」
尽管是没什么意思的应酬话，但在场的人都笑了起来。
因为大家都知道这是“此话到此为止”的暗号。
戴昂是在鲛岛房地产那帮人离开一周后表达离意的。
最近，他们的骚扰已经完全沉寂下来，曾经作为他们公司的建筑，现在已经人去楼空。
应该是放弃了炒地皮，离开了这块土地了吧。
做出了这种判断后，戴昂也决定离开这里了。
然后向佐伯父女说出了自己的想法。
二人自然是拼命挽留。
特别是从刚才的对话可以看出来，圆奈受到的打击很大。
整整一天都没从自己的房中出来。
但是，从没有因自己的任性而让戴昂伤心，不愧是伊助的女儿。
要开心地用笑容送行。
做出了如此决定的圆奈立刻行动了起来。
直接跑去向伊助过去的乐队朋友进行恳求，最终获得了他们一周的人身使用权。
然后向商店街的所有人都打了招呼。
戴昂决定离开的日子是８月２０日。
在那一天的前夜，所有熟识的人们都会被叫来参加送别会。
然后，在送别会上，将自己的演奏作为礼物送给戴昂。
那是——回忆。
希望使自己父女二人，在戴昂的心中留下永远无法忘却的回忆。
「那么，休息结束了，继续练习吧！」
一口气喝掉了剩下的可乐，然后活力十足地向伙伴们打招呼道。
向全员，向年龄都可以做自己父亲的老乐手们。
「还真是会说。最开始说要休息的不就是麦当娜吗」
，做不到的话可是要通宵的哦？」
「真是的…这把年纪通宵的话真有些撑不住」
「不过应该可以的。好多东西都已经回忆起来了」
「是啊。表演最怪的不是麦当娜吗？」
「啊哈哈…大家加油。我清扫完就回来」
「噢，真是不好意思。最后一个工作日了还要让你干活」
「客气什么啊。大家这么努力还不是为了我」
像往常一样，戴昂竖起了大拇指，消失在厨房里。
「那么，开始吧！」
随着肇的鼓点，店内又响起了巨大的音乐声。
「那，真的可以回去了吗？」
「呜～，不要和我说话！」
即使在圆奈不耐烦地回答时，她手指依然没有离开键盘。
「感觉很不错了。今天还是回去睡…」
「对对，真的只差一点点了…」
「知道了…知道了啦！真的只差最后一点啦…」
不过，这不是伊助，工事以及肇的问题。
最后的三回，三个人一次失误也没有。
虽然有空白期，但不愧是老乐手。
因此，连一次顺利演奏通过也没有实现的只有圆奈了。
「不休息下的话会越练越失败的哦？」
伊助说出了难以区分到底是安慰还是落井下石的话。
「知道了…但是，就差一点。直到我自己觉得可以。没关系，我自己会回去休息的」
「是吗？那么记得关门？」
「辛苦了，再见」
「明天，加油哦，小圆奈！」
圆奈打过了招呼，三个人陆续从大门走了出去。剩下的只有圆奈一个人了。
深深地靠在椅子上，长长地叹了一口气。
还差一点，还差一点就可以完美地弹奏了。
这样就能够给戴昂留下最好的回忆作为礼物了。
「那么，继续加油吧！」
“好…感觉不错”
是因为只有一个人的原因吗？和刚才的集中度完全不在同一个层次上。
“这样的话，第一次尝试就可以…”
与此同时…
十分钟前伊助他们走出的大门，悄无声息地开了。
「咦？　怎么开着呢？」
挂着“本日休业”牌子的门。
门锁是开着的。
本该是十分熟悉的地方，一个人都没有的现在，却让她有种违和感。
「圆奈，睡着了吗？」
这里给人最初的印象是一个人也没有。
但是，不应该是这样的。
因为圆奈昨天没有回家。
听先回家的伊助说是一个人留下来练习。
然后伊助还说，不要管她，让她自己练到满意为止。
所以就一直等到早上。
但是，太阳升起来已经好几个小时了，但圆奈依然没有回来。
在舞台上。
说不定太累了直接睡在椅子上。
或者正趴在店里的桌子上睡觉。
但是，始终没有在店里找到圆奈的身影。
「到底去哪了…？连门都没锁…」
都约好了早上去买晚会用的东西的说。
突然，来到圆奈的位置。
在要坐到电子琴的椅子上的时候，看见了一个异样的东西。
那是…放在乐谱架子上的东西。
放在那的…
并不是乐谱。
「这…是什么？」
上面写的是留言。
写给谁的留言，一目了然。
因为在第一行就写着，“致戴昂·莱昂”。
「少…我们到了」
「哦，辛苦了」
「本家２０名死士。还有，手枪、来福枪和机关枪…」
「不愧是野野村。这道上混了３０年不是吹出来的」
鲛岛对眼前这个从小就照顾自己的男人从心底表达了敬意。
「…听了事情的缘由，会长晕倒了」
「那是为什么」
「…再考虑考虑吧少主！就为一个女人，用了这么多人还有武器，而且连人质…」
被称作野野村的中年男人所指的，是一个被绳子捆起来，倒在地上的女人。
当然，她就是圆奈。
现在挣扎累了睡着了。
三天前，本家，桐生会的老干部野野村，接到了会长情人的儿子，担任下层组织组长的鲛岛的电话。
“给我准备武器和部队…１０人以上的精锐”
最近没有任何斗争报告的鲛岛突然提出了请求，由于有些在意，所以做了事前调查…
「值得如此重视吗？那个叫戴昂的女人…？」
「值得如此重视。看吧」
一边说，一边伸出了被外衣所遮挡的双臂。
当然这件事没有告诉鲛岛的父亲…也就是会长。
「一招就把我废了。她是有着值得这样重视价值的女人。」
自己手上有武器，对方手无寸铁。
然后，这就是结果。
「而且，把我打成这样但我却毫无抵抗的余地…她是将这样刻骨铭心的仇恨刻在了我心头的女人」
白白的，粗粗的，变了形的双手，哆哆嗦嗦地颤抖着。
打架从来没有输过。那是因为自己很强。
但是，并不仅仅如此。
因为一直在打胜架。因为一直在用流氓的打胜架方法。
因此，绝对不允许失败。
所谓强大，是指综合力。其中还包括有不光彩的东西。
从小到大，一直是被如此教育的。
「绝对不能饶了那个女人…要把她打到动不了，双手双脚全部折断，然后日了她。和那个女人一起」
努了努下巴指着倒在地上的圆奈。
「然后…把她大卸八块。打成马蜂窝。剁成肉馅」
想象着今夜将要发生的惨剧的血腥程度。
数十个流氓一起，将一个女人血祭的场面。
这是在道上混了数十年的他也没有见过，也不想看见的场面。
「…这不是打架。这是单方面的破坏与杀戮」
「啊，瑞奇？　是我，戴昂」
「哦，戴昂。这边基本上都准备好了。还不回来吗？」
「那个…还有东西没找到。现在还在到处逛着呢」
「喂喂…差不多就回来吧。还有两个小时就开始了」
「不过圆奈啊…她说“没有那个开始不了”」
「真是的。她今天一天都没怎么睡觉了吧？　表演怎么样了？　」
「嗯～，不过现在她本人很有精神。看样子还要再逛上４、５家店？」
「叫麦当娜接电话。换我来劝她早点回来」
「啊、啊～！　不用在意这种事情啦。到时间我会把她带回去的」
「…是吗？　真是不好意思啊，戴昂。都最后一天了，仍然要你守着她」
「没关系啦…正因为是最后一天，所以我也想要和她在一起」
「谢谢了。从今以后，希望能和麦当娜永远是朋友」
「圆奈…是我的闺密啦。永远都是，对吧」
「啊…那一定要准时回来」
「…可能会晚一点哦～？」
「在那里等着，我一定会过去的」
「…戴昂，那样的话」
“好心帮忙却要被拉下水了哟”——伊助想要这样调笑她的瞬间。
「再见」
戴昂单方面地挂掉了电话。
戴昂所在的地方…
实际上离Ｒｏｃｋ’ｎ　Ｃａｆｅ５０ｍ都不到，位于商店街尽头的烟草店的公共电话。
坐在了烟店前。
就像当下的非主流一样。还是金发。
戴昂眺望着这个因为自己而恢复了活力的地方。
所有商店都和鲛岛房地产横行时不同，正常地营业着，充满了活力。
但是…
听伊助说，再过１年，车站前就会建起大型购物广场。
说不定，这里的人，明年也会各奔东西。
但是，仍然…
仍然希望今晚参加戴昂告别会的人，能够记住自己。——她率直地这么想着。
「…我都在说些什么啊。全部都不过是谎言」
自傲的金发在夕阳中飘动，戴昂站了起来。
因为所等的人，终于来了。
「小姐，想不想试一下我的机关枪？」
「啊真可惜，不是反坦克炮的话我会没感觉的说」
双方都不知道该说些什么，陷入了沉默。
但是，并不能这么说。
从货车里伸出头的男人，再一次向戴昂搭话。
「承蒙一直赏脸，这里是“Ｅｕｒｏｎｅｔｐｈｉｌ”函购」
「…这暗号是谁想的？」
「…当然是少爷了」
男人叹着气，从车上下来。
从衬衣袖口可以看到他那粗壮的胳膊，即使透过衣服也能看出强壮的胸肌。
还有，和戴昂同样颜色，不过理得很短的金色头发。
「虽然是个天才，不过只有情商还是和年龄相符啊」
「拜托好好地教育一下。特别是对待长者时要有礼貌」
稍稍露出了些不满的意思。
肯定在联络时，留下了不愉快的回忆了吧。
「不可能的。对他来说，脑子比自己差的人划不到长者的范围里去。」
男人摊开双臂，作出了无可奈何的动作。
看来丝毫没有用头脑和那个“少爷”对抗的意思。
「然后呢？委托的东西，这就是全部了？」
「啊…两小时前才到基地的新鲜货。用日本人的说法就是，活蹦乱跳的」
放在那里的是…
几个没有彩色的粗制箱子。
戴昂从男人那取了钥匙，打开了载货台的后门。
然后把里面的箱子取了出来，一个接一个地开箱检查。
「虽然听说过关于你的流言…真的打算将这些全用上吗？」
「是啊，还算足够吧」
「说什么“还算足够吧”…有这么多的话，就算杀上一百人都是绰绰有余的说？」
商店街的傍晚，大量的人走来走去。
但是，谁也没有发现。
「为了救一个人，这么多是必需的」
「…还真像是美国战争电影啊。为了救一个人，需要杀掉所有人？」
「美国人的话，是你才对吧。我可不是」
「不管你觉得是好是坏，现在的你看起来就像个美国人」
「…是吗？」
戴昂用微妙的表情回应了男人的话。
这次从小箱子里取出了装饰品。
用熟练的手法戴上了耳环及项链，穿上了高跟鞋。
「不好意思，车我也要了」
「拿倒是可以拿…」
「但是？」
「你不是真的想要发动战争吧？」
「战争？　…嘛，说不定也没说错呢」
戴昂若无其事地说道。
「因为我马上要做的，是单方面的破坏和杀戮」
「…离指定时间只剩一小时了吗？」
「…啊，是这样呢」
表正好指向了晚上７点整。
「真的会来吗？这么明显的陷阱」
「会来的，一定的。她就是这样的女人」
明知危险，但仍然会不顾危险，来救自己的朋友。
如果，戴昂这个女人真是这样的人，当服务员真是太可惜了。
野野村在种种意义上，不得不叹了口气。
「失礼了」
和鲛岛不同，多亏戴昂手下留情，总算没受伤。
「女的怎么样了？」
「醒来后有些不老实，把她的嘴堵上后现在老实下来了」
「是吗…不要放松警惕」
「放心吧。有本家５人在看着呢」
在这种地方他格外机灵。
「啊，对了，社长。实际上有件事情比较在意…」
「是…那辆车」
鲛岛看向恭平所指的地方。
窗外，鲛岛房地产正前方的公路。
那里，路边横靠着一辆货车。
「１０分钟前开始就一直是那样子了。过去可是没有人会在这附近停车的」
因为附近的人都知道这栋楼里的家伙都是些什么玩意儿。
「不是我们自己人的车？」
「今天社长命令不要留下障碍物，大家都把车停在地下停车场了」
附近可供戴昂藏身的地方，全都被清理掉了。
甚至连路边的树也没有放过。
只要戴昂来这里，不管从哪个方向，１００米之内肯定会被认出来。
「那么搬掉它。你们三个想点什么办法」
「是，是的…明白了」
这种谁都能干的事，让自己的三个小弟去做。
恭平正规规矩矩地要从房间里出来时…仍在盯着窗外的野野村叫出了声来。
「发动机开始动了。看样子是要到对面去」
「看，看来是我太武断了…呵呵」
明白了是自寻烦恼，恭平放下心来，但野野村和鲛岛却反而变得更加紧张了。
那是因为，在距离达５０米，而且是三楼的这里，仍然能够听见大得惊人的发动机声音。
为什么…会转得那么快？
「少爷…那」
「哦，难道是…」
「一楼，加强正面防守！要冲过来了！」
「已经准备好了」
鲛岛发出指示前，已经有五六个男人冲出了正门。
他们手上拿的都是霰弹枪，机关枪。
没有一个人拿的是刀啊手枪啊这种过家家的武器。
然后，发出了轰鸣声的货车…
开始做出了与这巨大声响相对应的极速前进。
男人们的应对也非常地迅速。
一起用手中的武器向冲过来的车射击。
车体也被打出了一个个的洞，变成了蜂窝状。
「不好！　就这样冲过来了」
「不要放弃！」
不管中了多少发子弹，仍然无法停止货车的突进。
而且，车速还越来越快。
在驾驶席的玻璃上的弹孔多到数也数不过来的时候…
做正面拦截的男人们，一起向左右跳开。
然后…
速度一点也没有减下来，就这样…
货车从正面入口处冲了进去。
来势汹汹的货车撞烂了正面的玻璃门，一直钻进了楼里面。
前厅的椅子、桌子、观赏植物……将这些障碍物统统撞飞向前突进…
最后，终于正面撞上了里墙。
即使撞进了墙里面，依然能听见车轮的旋转。
驾驶员的脚难道没离开过油门吗？
在弹雨的洗礼下，无法前进但始终在旋转的车轮，先是橡胶脱落，接着车轮也变了形。
然后…
除了刺耳的金属声，货车完全停了下来。
确认货车不动了之后，男人们四面包围了货车。
里面是倒在血泊中的金发女…
会这么想的人是极少数的。
但是，能够正确预测驾驶席情况的人，果然还是没有。
当挡风玻璃全被砸掉的时候，在那里的是…
「…什么」
万国通用。显示着计数的数字。
那个数字，在那个时候是，００：０７。
随着在正面的男人的咆吼，全员四散奔逃。
向都不向后面看一眼，全速奔跑。
「咦，刚才是什么？」
楼下的巨响和震动，当然，最顶层的三楼也感受到了。
「去看下情况吗？」
五人中的一个光头男人，拿着武器站了起来，就在他要开门的时候。
「等等！　在有指示前我们在这里待机」
瞥了一眼屋内角落倒在地上的圆奈，脸上有伤的男人拦住了他。
这间屋子应该是戴昂的最终目的地。
「怎么，看看情况而已。马上就回来」
光头男随便应付了一下，然后在他即将要碰到门把手时…
「到、到底是怎么回事？喂，有人的话回个话！　到底发生了什么事！？」
但是，一楼的组员没有任何人回应。
「怎么回事？　没有人接电话」
「…说不定，刚才的爆炸把电话线炸断了？」
「…手机呢？」
「啊，对了…」
「刚才的爆炸…到底是什么！？」
虽说是二代目，但还不是担任头领的材料。
「恐怕是刚才的车吧。里面可能装了炸弹吧？」
「这…怎么可能？对方可是女的啊？　而且是一个人？」
这不应该是被那一个女人吓成这样的男人所说的话。
正在操作手机的恭平突然发疯似的叫了起来。
「怎么了？」
「那个，没有信号了…太奇怪了，过去一直都有三格信号的」
「果然…」
听到了恭平的话，野野村一脸沉痛地低下了头。
「果然…是指什么啊？」
「什么…？」
敌人使用了电子战兵器。
事情发生到这种地步，已经完全超出了鲛岛的预想范围。
「内线电话也是一样，完全无法接通，太不正常了。恐怕是楼内有谁将电话线切断了」
「等，等一下！那个女人不是刚刚才冲进来的吗！」
「恐怕那也是一个陷阱。敌人在那辆车发动之前就已经潜入楼内了」
「这怎么可能！只要靠近肯定会被发现的。四面可是都已经派放风的人盯着了？」
「那些放风的人，到现在还没有音讯」
回想一下，最后一次定期联络已经是一小时之前了。
离指定时间还早，所以没有注意到联络时间的间隔。
这边使用卑鄙的手段将对方引过来，却又相信对手会按指定的时间出现，仔细一想就会发现真是太愚蠢了。
「我，我去四处查看一下情况！」
恭平就要碰到门把手的时候…
「等一下！」
「有…有什么事？」
「…没听见奇怪的声音吗？」
当三人停止了交谈，一切都安静下来时…
确实听到那里有一个奇怪的“声音”。
然后…
那个声音是从门外传来的。
只要有人突入进来，瞬间就能把子弹全部打出去。
但是，那个声音，不仅没有冲进来…
而且变成了越走越远的脚步声。
这样的话那个奇怪的气息就到别的地方去了。
但是，他的行动又一次被野野村敏锐地制止了。
「但，但是…会被逃掉的！」
「在那之前先检查一下门」
野野村推开了恭平，然后摸了摸门把手，又把耳朵贴在门上敲了敲门，净是些奇怪的动作。
「看来被安了炸弹。大概，在开门的瞬间就会嘣的一声…吧」
「…什么？」
楼下的爆炸声。
敌人确实是一个炸弹专家。
「很可能是塑胶炸弹。在安装时故意让我们听见声音」
「敌人的目的是让我们无法动弹，而不是杀掉。因为我们的手上有人质」
「对，对啊！　人质！只要把她握在手中，王牌还在我们这边…」
即使人质在手边，但却无法从这里移动到人质所在的地方。
如果不从外面拆除炸弹进行回合的话…
因此，敌人把有线和无线的通信手段全部切断了。
「指挥系统无法工作，团体作战是不可能了。这样的话，就是一个女人单打独斗第对付我们每一个人了」
窗户的正下方，是一地的玻璃，以及开始袅袅升起的黑烟。
说不定，已经发生了火灾。
「…敌人得到了取胜的机会，不，一开始就是为了胜利而来的吧」
看热闹的人在远远地围观。
但是，不管是警察还是消防队员都没有赶来。
这是理所当然的。
这里是拥有治外法权的。…客户根据自己的要求，特意安排的。
「少爷…你究竟，向什么人发起了挑战！？」
「怎么回事，这么热？」
自称要出去确认一下情况
「空调坏了？还是…」
握紧手枪，在走廊里慢慢地走着。
为的是不管出现什么状况都能够冷静应对。
但是…
预想之外的景色，使他的冷静一点点地失去。
「怎…怎么回事？」
从楼梯口冒出了一阵阵的烟。
不是白色。是黑色的烟。
吸一口可能就会失去意识的，绝妙的颜色。
虽然没有解决全部问题，但起码能撑一段时间了。
接下来就要给同伙通报一下…
在这一瞬间，男人的心安了下来。
所以，没有发现背后有人，也是可以理解的。
「…我有件事想问你」
一瞬间，真的只是一瞬间的大意，就被人轻松地勒住了脖子。
这是何等的耻辱啊。
「ＹＥＳ的话点头，ＮＯ的话摇头。…这就是日本式的做法吧？」
可是，全部攻击都只打到空气，然后，细绳勒得越来越紧了。
「真乖。那么第一个问题。你出来的那间房里是不是有个女孩？」
这个问题对于自己来说，很可能成为生死攸关的问题。
但是戴昂丝毫没有给他思考的时间。
简简单单地拉紧了绳子。
老老实实地回答了问题，而且是肯定的答复。
是这个缘故吧，勒在脖子上的绳子放松了些。
这样的话就能回答剩下的５个问题了。
「接下来的问题。除她以外，屋子里的人…有两个以上？」
「三个人？」
「四个人？」
「女孩能动吗？」
「…对她干了什么吗？根据你回答的内容，就算你回答了我也有可能饶不了你」
「也就是说被绑住了？」
「那么…所有人的武器，都和你一样吗？」
「全都有枪，四个人…有些麻烦呢。要是能再少两个人的话就好了…」
这样的话，用不了几秒钟就会失去意识。
「啊，抱歉。问题已经结束了…」
男人放下心来，等待绳子松下来…
「歇一歇吧。…多谢帮忙」
用力拉紧了绳子。
然后，男人瞬间失去了意识。
「放了你吧。让你受苦真是不好意思」
「这样你就自由了。祝你能早点醒来」
手刀砍中了男人的脖子，有效地夺去了他的意识。
「…好慢啊」
剩下的四个人正在为迟迟没有回来的光头男担心。
「…是不是有些热啊？」
「嗯？　…话说回来。空调坏了吗？」
…吹出来的确实是冷风。
「…那是怎么回事？」
这间房子是向北的，一楼的正面是向南的。
因此，即使发生了爆炸，这间房子里的人也不知道楼下变成了什么模样。
还有越来越热的房间。
「…不闷得慌吗？」
淡淡的白色气体从门的缝隙间流了进来。
「发生了什么事？　着火了吗！？」
男人们互相使了个眼色，全员端着武器站了起来。
如果发生了火灾，在这傻等就是找死了。
「外面怎么样了？　把门打开！」
「等一下！　可能是陷阱。小心点」
脸上有伤的男人做出了指示
，四个人把门包围了起来。
然后，戴眼镜的男人，小心翼翼地将门打开…
「…这，这是怎么回事？」
走廊比房间里热多了。
烟虽然只有一点，但有逐渐变大的趋势。
前面出去的男人做出的防止烟雾入侵的功劳，谁也没有注意到。
然而，吸引了四个男人目光的东西并不是那个。
距门一米的走廊上，也就是在门前，有什么东西站在那里。
那是…
「人偶？」
是的，人偶。
３０厘米左右，塑料制的人偶，站在那静静地凝视着这里。
金发男性的人偶。在嘴的地方开了个口。
就好像现在正在说话一样。
就好像正在说话的人偶…
真的说话了。
配合着台词，嘴一张一合地动着，设计得太巧妙了。
「那么，关于我是怎样说话的，活动的，工作的，说明起来就太长，对于你们这样的野蛮人来说是不可能理解的，所以我就不废话了…」
「什，什么！？」
「不要发火，太不像话了。就是因为这样你们才会被叫做肌肉笨蛋」
「什，什么？」
实际上他的声音传感器，只要捕捉到认为是骂声的大音量，就能够播放出１０种嘲讽话语。
但是，知道这个的只有设计者和使用者。
「那么，除了刚刚按下的启动开关以外，还有一个模式开关…您选择了吗？」
男人们即使被人偶吸引了目光，也没有放松对周围的警惕。
但是，走廊上怎么看都不像有人的样子。
也就是说，刚刚出去看情况的同伙不见了。
那么，放置这个人偶的人，到底去哪了呢？
「如果不好好选择模式开关的话，就不会按照设定的行动工作哦。那么，再复习一下各模式的不同吧」
人偶的眼中发出了蓝光。
「首先是蓝色开关。这种模式是毒气放出的功能。要注意的是半径１０米内的生物会全部死亡」
「真是太粗暴了…冲着人偶大呼小叫不觉得丢脸吗？」
声音传感器又作出了反应。
「接下来是红色开关。这是我的自爆模式。效果范围稍微增加到了半径２０米」
然而，它眼里闪烁的红光变成了黄色。
所有人都把注意力集中到人偶上。
圆奈无法动弹，只能用眼睛追随男人们的身影…
在男人们的反方向。
窗子的外面…
「所以，你们选择的黄色开关是…」
「呜啊啊啊」
这个瞬间，男人们的视野被一片白色所占据。
即使闭上眼睛，眼皮底下也好像被染成了一片鲜红。
全员，不，４人中的３人，完全失去了视力，满地打滚。
然后…
侵入者没有从门进来。
而是用绳索从屋顶降到了３楼的窗户处。
当然，会这么做的只有一个人。
看着侵入者的，飘动的金发。
是的，圆奈没有去看那个闪光。
但是，侵入者没有功夫去回应圆奈。
因为，唯一一个成功地从人偶那里移开目光的，脸上有伤的男人，向侵入者袭击过来。
然后，侵入者…戴昂，给了男人猛烈的一踢。
但是，男人冷静地做出了应对。
这是瞄准左腹部的右中段踢。
于是他折起左臂，用最结实的肘部格挡攻击。
不管对方这一脚有多猛，只要防下来，到下次攻击前就能够赢得一丝喘息的机会。
他是这么想的…
「呜啊啊啊啊啊！！！」
男人格档攻击的瞬间所发出的声音，不是单单一个打击声就能够形容的。
那是，爆炸声。
「啊，啊啊…呜啊」
男人在空中飞行了３米，直到猛地撞上了墙壁才停下来。
然后从墙上滑了下来，倒在了地上，墙上留下了一道鲜红的血印。
不管任何对手，肯定一击必杀。
「…圆奈，没事吧？」
放倒了最危险的敌人，戴昂终于赶到圆奈的身边，松开了她的绳子和嘴里的东西。
其他男人依然无法视物，当然也无法知道发生了什么事。
「戴～昂…呜呜…你，你终于来了！」
圆奈又哭了。
「我…我好害怕…但是没有绝望哦。戴昂会来救我…明明不应该这样期待的说。戴昂明明都要走了…呜，呜…呜呜…」
然后戴昂，再一次紧紧地抱住了圆奈。
「抱歉，圆奈。但是，一切都该结束了。我不会让他们再碰你一根手指头的」
戴昂抱着圆奈站了起来。
「抓紧了吗？」
圆奈环在戴昂脖子上的双手搂得更紧了。
然后，抱起圆奈的戴昂，踩在了窗框上。
从右手手表上伸出的绳子。
依然连接在屋顶上。
楼梯不能使用了。
一是那里有敌人，更重要的是楼内的火越烧越旺。
但是，已经太晚了。
用左手摘下左耳的耳环，然后仍向了房间里…
然后抱着圆奈，向窗外纵身跳下。
当男人们所在的房间被爆炸声所笼罩时，戴昂和圆奈已经降到了２楼附近。
３楼已经没有人朝下面的戴昂她们攻击了。
耳环炸弹，威力不大，但是用来缠住敌人却十分有用。（耳环炸弹出自特摄剧“秘密战队五连者”（又译“五勇士”），是其中桃连者的武器）
「…妈的！」
鲛岛一脚踹飞了桌子。
从被困开始到现在已经是第五次这样做了。
「外面的情况究竟怎么样了！？女人到底怎么样了！？」
虽然知道没有人能够回答这个问题，但又无法抑制自己这么去问。
「…虽然是推测」
「说说看」
「经过了这么长时间，不仅没有人来拆炸弹，居然连靠近的人都没有」
「所以，怎么了？」
「说不定现在完好无伤的只有我们了」
「什么！这种事情，怎么可能！这可是你的部队啊！」
「是这样的。而且是桐生会，全体成员２０００人中间，最强的２０人」
「所以说！」
「如果没有受伤的话，不管发生了什么事都会来救我们的」
鲛岛也并不是没有考虑这种可能性。
只不过希望谁来否定这种想法而已。
“只是一个女人，决不可能做出这种事情的”
自己的选择，引来了最坏的结果，绝对不想去承认这件事。
朝南的窗户突然间被打出许多孔来。
「趴下！」
三人趴在了地上，等待风暴的过去。
但是，这股奔流迟迟没有停止。
然后，开始消磨起鲛岛反抗的意志来。
漫长的１０多秒后，扫射终于停止了。
背上堆积着碎片和弹头。
完全就没有被当作人来看。
就向过去自己向弱者所做的那样。
「啊…啊啊…啊啊啊…」
太可怕了。差一点就死掉了。
不，如果敌人有这念头的话，自己毫无疑问真会死掉。
这就是绝望感。
无法站立起来。
然后，从彻底失去玻璃踪影的窗外，跳进来一个女人。
将绳子固定在腰带上，从房顶降了下来。
刚才的扫射，好像就是利用绳子倒吊下来，以倒挂的姿势，用脚支撑着墙壁做出来的。
只有一个人——从地上抬起头的野野村，在和女人对峙。
浮现在被楼下的火舌染得赤红的天空中的…
并不是…金发。
「将军」（注：象棋里的将军，不是指军衔）
「…确实如此」
「你是？」
「我是桐生会的野野村。也可以算是他的监护人」
一边说一边努了努下巴指着鲛岛。
但是，鲛岛依然伏在地上，连头都不抬一下。
看来野野村比鲛岛的地位更高，于是女人又开始了交涉。
「姑且将所有人的性命都留下来了」
重复着如此高强度的破坏作业的同时，调节威力不让任何一个人死去。
这是没有巨大的战力差距就无法做到的绝技。
「但是，如果不遵守我的要求，以后可就无法保证你们的性命了」
「要求是？」
「…就，这么点吗？」
和刚才那样的破坏作业相比，简直是太过局部，太过微小的要求。
为了守卫小小的商店街，眼前的女人居然把暴力团的楼整栋都破坏掉了。
「旁边那位社长可是连这么一点都无法做到哦」
「啊啊啊！　呀啊啊啊啊啊！！！」
鲛岛趴在地上，双手死死抱着头。
已经无法正常说话了。
「…明白了。我代替他来保证吧。作为桐生会会长的代表」
鲛岛组不过是桐生会旗下５０多个组的其中一个而已。
桐生会的保证，有着完全不是一个数量级的约束力。
所以女人满足地点点头。
「谢谢了。还有就是，这起“事故”呢…」
货车冲入楼内发生大爆炸，接着是火灾，以及里面的人原因不明的重伤。
这一系列的事件被轻描淡写地用事故来形容。
「希望由你们来处理。凭你们的客户的力量这是可以办到的吧？」
「…你到底，知道多少？」
女人并没有回答这个问题。
「以上两点要求就拜托了。再见」
然后，正当女人从窗户跳出去，打算利用绳子继续下降的时候。
「银发的炸弹专家…难道是，Ｓｉｌｖｅｒｍｉｎｅ？」
在野野村的疑问下，流水般的动作停止了。
而且，机关枪的准星，又一次对准了野野村。
银色的地雷。
「…从哪听说这个名字的？」
「过去曾去意大利参加过组织集会」
意大利…
不是美国，而是在欧洲。
「那时听说的。银发，实力极强的代理人」
女人看上去稍稍有些慌乱，但她还是场面话般地低声回答。
她的冷静使人感觉不到她和平常的戴昂有什么不同，但她的内心却动摇了。
「是吗…但是很可惜。我只不过是路过的美国人。话说回来…」
「现在可不是金发哦？」
在这里攻守形势第一次发生了逆转。
女人慌忙地向头顶摸去…
然后，发觉一直戴着的假发不见了。
「哎呀…」
大概是刚才倒吊的时候掉落的吧。
所以应该掉在了正下方。
看见了她的动作，野野村虽然努力忍住，但还是很明显地笑了出声。
「即使是对我们的客户，我也不会报告这件事情的。我保证」
报告的话，会变得像这次一般糟糕吧。
可能还会提出桐生会全组织动员的无理要求吧。
「不好意思了…」
最后，女人露出了一丝苦笑，从窗口消失了。
火，确实烧上来了。
看着狂笑不止的鲛岛，以及不省人事的恭平，野野村无奈地叹了口气。
不禁后悔起因为鲛岛是会长的私生子就太过宠他的事情了。
「那么…到底该怎么逃呢？结果门上的炸弹还是没拆掉…」
语调里一点慌张都感受不到，但他真的很慌。
「从窗户跳下去吗，都这把年纪了…」
受火灾和爆炸的影响，可能就要这样坍塌了。
“兴许…这次没救了”
就在野野村稍微有了这样的觉悟的时候。
然后，从打开的门缝当中，出现了某样东西。
「呀，您好。我是超级菲尔君。是从装炸弹到拆炸弹什么都能干的特别型号」
野野村一下子浑身都失去了力气。
「走了啊…」
昨夜晚会的善后工作差不多结束了，店内终于可以恢复营业了。
在这里酝酿出宴会后气氛的，是超级吉他手瑞奇——佐伯伊助，以及他的女儿麦当娜，也就是圆奈，两个人。
「真开心啊…」
昨天夜里戴昂的送别会。
晚上８点的宴会开始前戴昂和圆奈仍然不见踪影，正当聚到一起的商店街众人开始感到焦躁不安时，两人终于踩着点回来了。
但是，看到回来的二人，大家都大吃一惊。
衣服破破烂烂，而且脸上像是刚从烟囱里爬出来一样。
当被问到发生了什么事时。
两人是这样回答的。
“这是我们只属于两个人的秘密对吧？”
但是，看了今早的新闻后，心里大概都明白发生了什么事。
“西最户发生楼房大火，从业人员２４人负伤”
这条新闻报道的地点，正是鲛岛房地产的楼房。
正是因为明白发生了什么事，反而不好再去问她们了。
圆奈在那里到底遇到了什么事。
还有戴昂在那里干了什么。
朝圆奈在的地方瞥了一眼，发现她正在费力地把像框往墙上挂。
所以在店里挂照片并不是什么大不了的事，但…
是昨天晚会的照片」
「我说你啊…挂在这里的照片都是摇滚歌手…」
「所以，看吧」
确实是昨天晚会的…
「…不行吗？」
「…真拿你没办法」
「太好了～！　所以我最喜欢爸爸了！」
伊助被女儿说得有些不好意思，转过了身去。
圆奈站在椅子上，不停地调整着像框的角度，总是觉得这样也不好，那样也不对。
「要是能再组到一起就好了」
「是啊…」
「戴昂，下一次什么时候能过来呢？」
「谁知道呢…」
那是，ＪＦＲＣ…来自家庭餐馆协会的信。
为什么这封信会送到非ＪＦＲＣ理事的Ｒｏｃｋ’ｎ　Ｃａｆｅ来，伊助的这个疑问，在看到名单的那一刻解开了。
戴昂会去参加这个格斗大赛的理由已经不得而知了。
但有一件事他是知道的。
伊助在咨询了总公司后得知，戴昂的参加申请书在８月１日就已经递交了。也就是戴昂来这里之前的事情。
戴昂究竟为什么会出现在西最户这里呢…
那是因为她一开始就知道，西最户的这家店陷入了危机。
通过一些不正当手段，骗得Ｒｏｃｋ’ｎ　Ｃａｆｅ西最户店服务员的身份，然后去参加“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”。
但是，很重要的一点是这家店陷入到了关门的危机中。
如果关门的话，来自不存在的店家的申请书当然不会被承认，戴昂也就失去了参加的资格。
所以，戴昂她并不是为了这家店，这条商店街，而是为了自己，为了自己的参加资格，同鲨鱼团…也就是鲛岛组进行战斗。
说穿了，伊助也罢圆奈也罢，可能都只不过是被戴昂利用了而已。
如果知道了这件事，圆奈会怎么想呢？
「我说啊，圆奈」
「怎么了？　爸爸」
伊助叫的是圆奈的本名，而不是麦当娜。
圆奈知道这种时候父亲要说正事，于是从椅子上下来，老老实实地听着。
「用不用把那张照片再放大一点，弄成个超巨幅的再挂上去？」
「你看，弄成四开大，然后放在墙壁的正中央」
「可，可以吗！？」
「当然可以了。这可是这间店，这条商店街新生的纪念」
如果圆奈知道了这件事…
这种假设只是白费力气的。
她肯定会微笑地说“嗯，然后呢？”。
不管怎么说，她可是伊助的女儿。
「戴昂看见了会不好意思的吧…」
「当然了，这就是我追求的效果啦」
「那么，演出就快点开始吧！我是主唱！」
「什，什么！？你到昨天为止完全没有参加过练习吧！」
「赞成赞成！我觉得戴昂肯定会唱得很好的，好期待啊」
「…话说回来，没有主唱啊」
「这不正好吗。不管怎么说都是主宾啊」
「我…我不管了，你们爱咋样咋样！」
「那么开始了！一、二…」
２０××年８月２０日　９点３０分　决定
只差两天就将满月的月亮，正在浮出海面。
视线从海中的月亮转向空中的月亮，发现不仅仅是周围，甚至整个天空都没有一片云彩，这样的天气在白天会被称为晴天吧。
仰望着月亮的那个人，稍微咂了咂舌。
那个人身上裹着一件稍显宽大的深蓝色制服。
从那副打扮来看，不是警察就应该是军人，要么就是民间的保安公司的职员吧。
她把身体靠在栏杆上，将左手捂在了嘴边。
「菲利普，能听到吗？现在是当地时间７月１日，深夜２点。天气晴朗。天上有一轮美丽的满月。…不算是个适合工作的天气呢」
仔细观察的话，她虽然有些高大，但体格比起男性的警卫来说看起来要娇小得多。
不过比起这个来，只要看一眼她的头发就很明显了。
及肩的秀发迎着海风飘舞了起来。
发色是微微地反射着暗淡月光的银色。
绕在她左手上的某样道具看起来像是一块手表，不过用途稍微有点不同。
啊不，不能说是不同，应该说用途远远多于手表。
虽然乍一看完全不明所以，不过里面嵌有一个极小的麦克风。
那个女性并不是在自言自语，而是朝着那个麦克风说话。
虽然也有通信功能，不过现在没有工作。
因为要是电波被监听到了那就赔了夫人又折兵了。
当然发送电波的时候使用了密码，不过也没有必要特意通知对方这里有可疑人士潜入。
「尽管如此…」
视线转向月亮的对面——也就是这艘船，这次不由得惊讶地叹了口气。
银发的女性用两个世纪之前处女航行就宣告沉没的自己祖国的豪华客船来形容自己现在所处的地方。
这么巨大的船，就算说是只能模糊地看到远处的船尾都一点也不夸张。
从船的造型和装修来看，显然不是一艘不解风流的油轮。
银发女性站在这艘巨轮的甲板上，任凭海风吹拂着自己的身体。
这时候如果她穿着一件晚礼服，一定会是一幅美丽的画卷吧……
「虽然不知道是不是世界上最长的，不过可以肯定地说是当今世界的最高水平。而且……」
她抬眼望去，只见那里有一块恐怕足有十米的巨大的防雨布。
「这是什么东西啊？难不成是帆啊」
世界最长等级的船的原动力是风，这才是前无古人的创举。
当然不可能只有单单一块防雨布立在那里。
白布的里面，肯定隐藏着什么巨大的“东西”。
明明是这么巨大的一艘船，周围却除了她之外一个人也没有。
怎么看都是最新的豪华客船，然而这样的寂静完全就如幽灵船一般。
刚刚对着左手内藏的麦克风说话的银发女性，确认了一下显示在那里的时间。
「那么，差不多到了换班的时间了。祈祷任务成功吧」
切掉开关，取出口袋里装着的帽子，尽可能低地戴上。
当然没有忘记把及肩的头发强行藏入帽子中。
将稍显宽大的深蓝色制服的纽扣仔细地扣上。
正如预定的那样，过了数秒钟。
那个房门里，出现了一个穿着同样制服、戴着同样帽子的男人。
「左舷、右舷区域均无异常。连老鼠也没有一只」
男人稍显无聊地报告着。
因为这几天，只是一直在重复着同样的内容。
「辛苦了」
她确认了一下检查的项目，便准备尽快从这里离开。
简直就像隐藏自己的真面目一样。
是这个可疑的举动引起了男人的注意了吗，他对着那个背影喊了一声。
「…怎么了？」
“被发现了吗？”
她稍微放大了步幅，微妙地，用不足以被察觉的动作，
转换成了可以一击将对方击昏的姿势。
「海豚队（ＮＦＬ的一支队伍）赢了吗？定时联络，已经来了吧？」
男人问的是昨天ＮＦＬ（美国国家橄榄球联盟）的结果。
这里的船员，似乎将和总公司的定时联络当成体育速报来利用了。
「谁、谁知道呢…刚刚一直在睡觉来着」
「这样啊……」
将安心和惊讶不动声色地掩藏起来真是颇费功夫啊。
尽管如此男人好像还是理解了，只见他挥挥手走掉了。
确认到那个背影转过拐角，从视野里完全消失之后，她安心地舒出一口气。
「啊～对了对了」
不由自主地将手伸向袖口。
不过，重新想了想还是缩了回来。
不清楚男人是否知晓她这样的困扰，他仅仅针对执行的任务补充了一个注意事项。
「公主在往常的那张床上休息。请务必不要打扰她啊」
「你还不想死吧。嗯那么接下来就拜托了」
男人一边打了个大大的哈欠，一边返回船尾的私人房间。
被告知这样半截的情报，她不由再次纠结了起来。
“公主？”
“往常的那张床？”
“不要打扰她？”
是询问这个谜语的答案呢，还是……
不过，还是别叫住他了。
如果询问了同伴之间有如常识一般通用的“公主”的事情，只会让他觉得可疑吧。
不管怎样，没有时间了。
到下次换班之前还有２小时。
在那之前，必须尽可能地收集情报。
一边一间间客房地检查着，一边走着。
然而谁都不在。
现在虽说是午夜，不过这艘船本来就没有搭载着和它的容量相称的乘客。
……这当然是指现在。
只有最少限度的船员，拥有这艘客船的公司的职员。
以及对于保卫这些人来说人数多得完全不必要的警备员。
总共，差不多有１００人。
这艘船，距离毫无遗憾地发挥它的容纳能力的时候，大概还需要一个月左右的时间。
总之，现在这里的一等舱，正如先前的男人所言，一个人都没有。
明明是这样，却还要２４小时轮流看守，当然是有理由的。
这个理由，也正是她现在在这里的理由……
“尽管如此……今天还净是些让我吃惊的事情啊”
松软的地毯，对于船内来说无法想像的高高的天花板。要不是感觉到了轻微的摇晃，就算说这里是一流宾馆的走廊也不会有人怀疑吧。
不仅仅是走廊，房间也同样如此。如果是宾馆的话会让人觉得格调高雅，不过这种无视性价比的事情还真是极尽恶趣味之能事。
她一边抱着这样的偏见，一边检查着客房。
「现在在调查一等客舱。菲利普，这可比你的实验室还要大哟」
一一确认家具和日用品。
然后…用摄像机拍了下来。
虽说是摄像机，但并不是一眼就能看出来的东西。
正是戴在左腕上的，那个兼具通信机和手表功能的东西。
「床也软软的……橱柜里摆满了高档酒。…也看到了你的最爱了哟」
她拿起了这个通信机的制作者一直在研究室里摆弄的爱尔兰威士忌的瓶子。
当然不能如此失礼，于是马上就放回了橱柜。
「只准备了这么少的量，到底是准备做什么呢？」
然而，世界上所有旅游公司的预定中，并没有和这艘客船有关的旅游计划。
不仅如此，明明是这么巨大的船舶，却不存在于任何国家的造船公司的竣工记录中。
所以，她们的情报网瞄准这艘船已经有半年以上了。
她将最后的船舱的全景收入摄像机，回到了走廊上。
转了一遍一等客舱，已经走到了尽头。
那里有一个向下的台阶，正面还有另一扇大门。
台阶大概是通往二等客舱的吧。
一道绳索横在那里，示意这并不是通常的道路。
恐怕，是用来挡住二等舱和三等舱的乘客的吧。
“向下调查呢，还是打开正面的大门呢？”
没有半点犹豫，她打开了正面的大门。
反正都要全部调查一遍，只不过是早晚的问题。
虽说干这行的需要当机立断，不过同僚也经常批评她有粗枝大叶的缺点。
所以，就算是把刚才那个警备员说的话忘得一干二净也是没有办法的事情。
然后她目瞪口呆。
虽然从刚才开始一直没有说出口，不过脑子里还是想了很多很多东西。
但现在她脑子里没有任何语言浮现出来。
总之，就是一片空白。
“这里是…船上…吧？”
眼前的景象，和自己记忆中「豪华客船」的印象完全不同。
不，天花板的高度和刚才所处的走廊相比并没有什么变化。
然而，地板的高度不一样。
因为这里是这间房子的「第三层观众席」。
这些观众席，呈现出一个碗形，向着中心缓缓地划出一个斜面。
观众席的中心，展开了一个稍微隆起的宽阔的四方形台子。
大概，如果有光的话会呈现出耀眼的白色吧，现在一片黑暗无法辨明颜色。
这种地方用语言来表达的话应该是「斗技场」。
除此之外无法想到其他的表达方法。
往健康的方向想的话，应该是宴会的会场。
往不健康的方向想的话，应该是地下赌场。
那么，眼前的这个东西呢？谁，出于什么目的，在这个豪华客船里建了一个三层观众席的斗技场？
惊讶和诧异布满了她的脸，尽管如此她也没有忘掉任务。
…不，已经忘了。
本来，确认了这个地方有什么东西之后，就应该立刻撤退才对。
这里，显然已经没有需要寻找的东西了。
她宛如被吸入了蚁狮所挖的凹坑底部一般，走下了台阶。
貌似擂台的台子上，并没有正式表演时应当有的聚光灯，不仅如此，大厅里的光线，只有微弱的间接照明，伸手不见五指。
正因为如此，更应该注意到自己的脚步声啊。
更应该注意到自己的脚步声出乎意料地响啊。
眼前展现出一块白色的台子。
用手试着触摸一下及目高的台子。
柔和的手感。
“没错……这个就是擂台”
只见侧面还准备着三层台阶。
她并没有使用那个台阶，而是用手撑着台子，轻轻一跳。
轻轻的，优雅的一个翻身，悄无声息地落在了擂台上。
这次换作用脚心确认这个台子的光滑度和柔软度。
…既没有太过滞涩，也没有太过光滑，既不硬，也不软。
对于战斗来说，可谓是理想的台子。
用这个擂台，还有这样的观众席，即使是举办世界一流的格斗大赛都没有问题吧。
考虑到这个地点，恐怕是地下格斗之类的吧。
「…你，是谁？」
在至近距离响起的声音。
没有感到气息…不，不是这样。
是自己太大意了。
不管有没有气息，在这个宽敞的大厅最引人注目的地方站定，完完全全是个失误。
“怎么这么傻啊”
现在哭鼻子也来不及了。
所以要当机立断。
在这样的黑暗中，就算是朝着声音响起的方向举起手枪，到底会有多大的效果自己也不清楚。
因为看不见目标，击中的可能性微乎其微。
而且，对方也看不见自己的武器，也算不上什么威慑。
正因为如此，她滑动了一下弹匣，故意让对方听到。
这样，应该就能让对方知道这边有武器。
接下来，只能祈祷对方没有佩带武器了。
「诶…不是警卫啊」
“我到底是为什么乔装的啊”
…再一次的犯傻。
心里，已经不知道是今天第几次的咂嘴了。
失误引起了连锁反应，已经无法收拾了。
「而且是…看起来很强的小姐」
小姐…一片漆黑中，自己别说对方的表情，连人影都看不见。
并且自己明明没有开口说话。
“到底怎么暴露了女性的身份呢？”
「在这里开枪岂不是太不解风情了？」
应该是说自己持有手枪的事情吧。
的确，本来应该是空手战斗的神圣场所，拿着这玩意非常不协调。
然而，现在不是比赛的时候，自己也不是参赛选手。
虽然很暗只能看到模糊的人影，不过这种距离的话足够命中要害了。
然而…对方，不仅没有害怕，反而用似乎更加开心的声音攀谈了起来。
是没有意识到自己现在的处境么，还是已经认识到却仍然如此自如呢？
「小姐，先不管这个，能请您做我的对手吗？」
一点都没有一决生死的气氛。
这一点，也体现在了行动上。
聚光灯突然亮了起来。
这时候她才知道，连自己站立的位置都被对方设计好了。
现在所站的位置…正是比赛前双方对峙时所处的位置。
由于自己被眩目的聚光灯所照射，变得连对方的人影都无法确认了。
现在对方如果逃出射程之外的话那自己就要被三振出局了。
然而…对方好像一点逃跑的意思都没有。
不知为何，似乎是空气摩擦的声音，又好像是打雷的声音，在附近回响着。
眼前…与刚才人影所处的地方分毫不差的位置，绽放着一团紫色的电光，烧焦了空气，渐渐聚集了起来。
姑且先喊着让对方停手，话说回来那个到底是什么？
那一瞬间的犹豫，导致了她０．１秒之内没有扣动扳机，而这是致命的。
紫电，发射了出来。
小小的宛如飞石一般的光芒，向这边飞了过来。
准确地弹掉了自己的手枪。
不过一瞬，自己的优势就被夺走了。
并且，在这样的黑暗中，也不可能去捡枪。
在这绝望般的状况下，对方的声音，再次从黑暗中传了过来。
「那么，这下就没有碍事的东西了」
自己也从声音判别出对方是女性。
然而她编织出的话语，简直就像装腔作势的美男子邀请自己跳舞一般。
说起来…总算，想起了重要的事情。
换班的那个警卫，最后所说的谜语。
「请与我…在这个舞台上…」
「公主」在「往常的那张床」上休息。
请务必不要「打扰」她啊。
就是说这件事吗？现在才发觉已经太迟了。
「战斗吧」
这一瞬间，可以感觉到擂台上的女性所发出的杀气，如同一股有形的东西一般袭来。
她完全被这股「气」定在了那里。
这是战斗之前就已经宣告败北的屈辱。
此后彼此没有说话，就这样注视着对方。
注视着应该隐藏在黑暗里的，那双眼。
只有数秒。
却是让人感觉有数小时一般的数秒。
「有了！　在这里」
将这个冻结的时间溶化掉的，是男人们粗大的怒吼声。
被「公主」的邀请束缚住的身体，总算可以动弹了。
男人们冲进来的一瞬间，她拔腿就朝对面楼上的大门跑去。
就状况来说，只能算是更加恶化了。
乔装成警卫潜入的事情也终于被察觉了。
是因为意识到她要从甲板上逃脱出去了吗，他们总算拿出了热武器。
像是头目的男人一声令下，枪声立刻停了下来。
对方如果手下留情的话那就有胜机了。
只要到达隐藏在甲板后面的逃脱用的小艇的话……
在踢破大门，跳出斗技场之前，她好像听到了那个擂台上的女性轻声的嘀咕。
然而，考虑到这么远的距离，说不定只是听错了吧。
「好不容易有一次表演赛的机会…真是一堆没用的家伙」
她在排列着一等客房的走廊上，朝着与刚才相反的方向疾速奔跑着。
幸好，这里的出口处还没有任何人冲进来。
刚刚各个房间一一巡查花了数十分钟的路程，现在仅用了不到十秒就已经跑完了。
然后，踢破了通往甲板的大门…
然后就这样，停止了动作。
「不许动」
谁也没有冲进来当然是有理由的。
因为出口已经被包围了。
大概环顾了一下…被７～８人包围了。
而且全员都举着枪。
当然，准星精确地瞄准着自己。
如果在这种情况下选择强行突破的话，如字面一般简直就是自杀行为。
抵抗的瞬间就会被射成马蜂窝吧。
她老实地举起双手。
「逮起来」
正面的男人保持着举枪的姿势，指挥着离自己最近的男人。
大概这个男人，是这边这伙人的头目吧。
被指示的那个男人也保持着举枪的姿势，慢慢地接近。
如果这样下去的话，没做什么抵抗就被逮捕了吧。
被捕了的话就麻烦了。
怎么说花了这么多时间和功夫才做到这个份上…不能因为这种程度的失误，就把自己和同伴们３年的努力化为泡影。
…不过，现在她采取的行动，比起刚才在擂台上和一名女性对峙的时候，要大胆无畏得多。
她保持着举起双手的样子，自言自语地嘀咕着。
「菲利普，能听到么？唉～，潜入失败。现在，被７～８个人包围。风中残烛说的就是这种情况吧」
「…在跟谁说话呢？」
「偏巧刚刚来到了室外。记得不久前打桥牌输了的时候的约定吧。没办法，让我使用那个吧」
「在跟谁说话呢！？」
准备过来逮捕她的男人，面对着这个超出常识自言自语的女性，也不知道该怎么办才好，就这样站住了。
事实上，她很冷静。
跟１００个这种男人比起来，还是刚才的那个女性更加恐怖。
逼来的杀气就完全不是一个数量级。
这时，后面的大门也传来了骚动。好像是从大厅追过来的部队终于和这些人会合了。这样的话返回刚才的来路的选项也消失了。
「别杀她，得查出她幕后的背景」
从背后追过来的男人指示道。
已经是绝望的状况了。
不过，这个瞬间才是最大的机会。
而且自己，处在他们围起来的圆形的中心。
「那么，下次的报告就是平安脱逃的喜讯了…５！」
大胆的嘀咕之后，她高举起来的双手中，左手敏捷地向下劈去。
在微微的停滞后，这次换成了右肘沉了下来。
从左手的袖口掏出来的小刀，准确无误地扎入正面男人的右眼…
「呜啊！」
右肘对着靠近过来的男人的天灵盖，同样准确无误地命中。
这正是依靠全员注意力分散才能取得成功的奇袭。
当然，不可能就这么结束。
她向着痛苦地捂着右眼的男人的身边猛冲过去。
而且，现在的状态是：所有人以目标为圆心围成了一个圈。
如果射偏了的话，就有可能击中对面的同伴。当然，他们现在才注意到。
「开枪！　杀了她！」
眼睛上被插着一把小刀，正面的男人更加大声地叫道。
虽然因为眼睛看不清所以无法确认，但明显有一股气息和杀气逼来。
这样的话，已经不是担心会击中同伴的场合了。
然后他亲自实践了自己的命令。
感觉到了自己的头上，好像有什么重量…
然后，当他知道这是那个女性的双手的瞬间。
就这样，头顺势被扭了过来。
在那里的男人们，在枪声之后，听到了更加讨厌的声音，背脊不由打起了寒颤。
那是，骨头碎裂的声音。
而且如他们所见，是头骨。
所有人，都感觉到这个情景宛如慢动作一般。
自己的头目的手枪放出白光的瞬间。
那个女性，已经高高地飞舞了起来。
子弹并没有在意这些事情，也没有改变轨迹，准确地击中了从大门里出来的同伴。
在空中倒立着。
然后悠闲地着地。
这时，也没有忘记转上半圈以便安全地落下。
…这半圈，使他的头骨碎裂了。
眼前，被全员围起来的女性一下子连杀两人，剩下的男人们混乱到了极点。
脱出包围网的女性，当然没有放过这个机会，向着船尾再次跑了起来。
男人们注意到了自己的失态，如雨点般的子弹向着女性的背影飞去
然而，在子弹贯穿那个背影之前，她已经悠然地超出了有效射程。
然后就这样，用优雅的姿势跳入海中。
完全从视野中消失了。
尽管一度从视野中消失了。
然而，女性跳入的海面附近，火花飞散了起来，光芒擦着海面跳动着。
简直像小型火箭一般的巨大声音，撕裂了这一带。
…不能说“简直”。
因为，这正是她隐藏在背后的超小型火箭的排气声。
足以震破鼓膜的巨大声响，渐渐响度和音高都低了下去…
接着数秒后…海面又重归平静。
只差两天就将满月的月亮，即将沉入海中。
平静的海面上，海中的月亮和空中的月亮融合在一起，形成了一轮满月。
失去了头目的男人们，迟迟无法作出决定。开始使用小艇搜索已经是黎明时分的事情了。
当然，已经不可能找到那名逃走的女性了。
数年前…
那个时期，政局动荡引发的内战持续了一月也没有停火，随着战况愈演愈烈，来自他国的干涉也被默许。
该国首都——伊斯兰克的地下某处…一位少女成为了俘虏。
「喂、起来了！下一个轮到老子了！」
任凭下一个轮到的男人摇晃身体也好，拍打脸颊也好，少女都没有清醒过来。
「啊啊…玩坏了啊…」
还有一人，不曾享用过少女的身体——也就是身为拷问官的男人，带着很不耐烦的神情，将正在蹂躏着少女的男人拉开。
「喂、老子还没爽完呢？」
「现在是说这话的时候吗！？这家伙已经没用了！结果、还是没办法追查出她的背景。」
「还、还不是你干得太过火了！」
「老子不是挺温柔的嘛…」
「你还有脸说啊…」
没有自觉的男人遭到了其他士兵的嘲笑。
其中，对于将俘虏摧残毁坏这一行为的悲壮感和反省心，一丝一毫都感觉不到。
少女看上去已经没有呼吸了。
男人们一边对来临的无趣结局扫兴，一边将少女从束缚的锁链中降下，卸去枷镣。裸体就这么被弃置在地上。
「然后呢、谁来搬？」
「我不干！这家伙脏死了。」
「也不想想是谁弄脏的…」
对于搬运尸体这个让人实在提不起劲来的工作，刚才还在这个尸体里粗暴地注入精液的男人们也陆续发出了抱怨声。
「没办法，喂，走了」
「…靠，怎么没跟上来啊」
一人搬头，一人抬腿。
然后…
「走了啊，一～二～…」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！」
「什、这是什…唔呃！？」
抱着少女两肋想要把她提起来的拷问官突然胸部受到了冲击，向后飞了出去。
然后…从正面想要抬起少女双脚的男人…
「啊、啊啊…啊啊啊啊啊啊！痛、痛、好痛～！」
双手按在脸上，痛苦地滚来滚去。…只见指缝间，咕嘟咕嘟有赤红的液体流出来。
周围围着的男人们，全都一动不动。
因为眼前发生的状况一时还不能理解。
「给我留下了中间的三根指头，这是致命的错误哦」
向着正前方举起了被鲜血染红的左手。
确实，拇指和小指，少女的左手指弯向了不可能的方向。
「小指之类的折了一点都不会感到不便。你们该从实用性更高的指头开始折起的。」
比如，食指、中指、无名指。
有这三根手指的话，可以轻易地夺走人的视力。
「你、你这家伙！」
男人们当中，一个终于认识到事态严重性的人，为了制住少女踏出了一步。
但是…少女的反应速度凌驾于他们所有人之上。
眨眼工夫闪到了门前…随后背对着大门，与男人们对峙。
这一连串行为着实让他们愣了好一会儿。
然后，缓慢而谨慎地为了将少女包围起来而移动起来。
「可惜啊…」
是啊，门，已经被锁上了。
无论在外面和房间里都能用钥匙打开的那种门。
它的钥匙，只有拷问官手里才有。
「流了那么多血，还能这么兴风作浪，我还真吃惊呐。不过，最后的一着还是太天真了。」
「…为什么？」
少女面对男人们的指摘，流露出一副意外的表情。
简直就像，从这里脱出就是既定事实一样。
那样的反应引得男人们一阵失笑。
尽管受到奇袭时陷入了混乱，待到再次取得有利位置的时候又重新平静下来了的样子。
「那扇门，你要怎么打开呢？」
「说啥呢？想从这儿逃跑？白费功夫！」
「没错呐…还是别想着能从这儿逃掉比较明智哦。要是想逃走的话，得先打倒我。」
男人们终于发现了——
少女与自己的对话对不上的原因。
少女堵在门前的理由，他们理解错了。
「但是…没有最低程度的抵抗也很无趣。要说为什么的话…这可是我的处女战……」
少女并不是想要从门口逃出却发现门已经锁上的，走投无路的羔羊。
控制门口，只是为了将男人们的退路堵住。
正在面前站着的，１２个健壮士兵的退路。
「全部…我要把你们全部消灭。这几个也是…然后…？」
从本应冷静地蔑视着男人们的少女嘴角…
咬破什么东西的血，流了出来。
在微妙地摇晃着的走廊里，以规律的脚步声前进。
浅黑色的头发束在后面，身穿白色大褂的白人女性，一边看着左手的文件，用右手上的钢笔写划着什么，一边不看前方地前进着。
因为是在没有转角，直来直往的走廊里，所以问题不大。
本来仅仅为了移动而集中注意力就是在浪费时间。
然后，脚步突然停住了。
正因为是多次前往的地方，单凭步数就可以把握住现在的位置。
那里正是一扇门的正前方。
要问为什么的话，那是因为门的对面是一片广大的空间。
高高的天花板。
不，天花板的高度和刚才所处的走廊相比并没有什么变化。
然而，地板的高度不一样。
因为这里是这间房子的「第三层观众席」。
而且，更加特征性的是，这个宽广的空间除了四面的道路外，全部被坡度很大的坐席所占据。
这些观众席，呈现出一个碗形，向着中心缓缓地划出一个斜面。
观众席的中心，展开了一个稍微隆起的宽阔的四方形台子
于是…凯丽面朝向中心再次迈出脚步。
尽管变成了向下的陡峭台阶，凯丽仍旧没有将视线从文件上移开。
足音制造出了与之前走廊里无法比拟的回声，响彻房间。
因为空间里发出声响的，除了她之外再没有别人。
对了，还有一人，存在于这里…
宛如孩子般抱着膝盖，沉浸在睡眠中。
边长１０米，不，有可能还要大一点的，洁白的，微妙地柔软的四方形台子上。
在那中心，仿佛自己的领地一样，天真无邪地、甚至有些傲慢地申明自己主权的睡姿。
…事实就是如此，所以无可指摘。
只有这片场地，是她的领地，她的圣域。
而且，这是这个“建筑”中，唯一，飘荡着安眠氛围的场所。
然后，在最下层站定。
终于，视线从文件上抬起，朝向眼前熟睡的少女，发出声音。
被叫做安娜的少女，仍旧处于睡梦中，对于那个声音也没有作出反应…
「…作了个梦。过去的、梦。」
不，双眼紧闭地回答道。
当然不可能是呼呼大睡。
这么危险的行为，是不可能做到的。
「话说回来…说日语了吗？」
凯丽开门之前，足音还在走廊回响的时候，她…安娜的传感器瞬间就有了反应。
「今天２点起这艘船进入了日本领海，也请你理解。」
「无所谓，我一点也不在意，反正已经被你填鸭过了。」
回应的安娜也使用了流畅的日语。
「如何？　回到祖国的感想？」
听了这句话，安娜的眼睛终于睁开了。
头发也是光泽的黑色。（＊注：不知道为什么人设画成了紫色）
长得落到了地上。
而且，她的肤色，相对于白色来说稍带了点颜色。
综合她的身体特征，正如凯丽所说，是不折不扣的日系人种。
「只是进入领海…还没踏上地面，感想什么的出不来啊。」
自虐般地抛出了这句话。
而凯丽这边，之前的话语既是完全的社交辞令，也夹带了几分嘲讽的样子。
很快，她又重复了一遍此行的目的。
「到了平时的测量时间了。请过来一趟。从今天开始，你所期待的人们也来到了。」
「…等得不耐烦了」
安娜一边说着，一边站起来。
没有借力，也没有按住地面，无声无息地。
「真的，可以满足我吧啊？」
「我可没法保证。但是，教授好像很有自信的样子。」
「好像总算乘救生艇过来了，三年前放弃的自己的作品。」
「这样啊…是这样吗…」
「作为我来说，期待的是稍微能够让你陷入苦战的对手。…如果不是这样的话，这个大费周章的祭典就没有任何意义了。」
「对于你和教授来说是这样吧。但是，对于你的老板来说意义可大着呐。」
「我没兴趣。好了，来吧。」
白衣的女性，凯丽迈出了步子。
跟在后面的是，安娜。
凯丽的兴趣在于——安娜，以及她的肉体和精神，还有她的力量——所导致的结果。
与来时一样，“只有”凯丽的足音响起，
从安娜的鞋底没有一丝声音漏出。
当然，不是因为鞋是特制的缘故。
「是啊…来了啊…“她”…」
安娜的脸上、绽放出愉悦的表情…
然后、
笼罩上了一层憎恶。
「现在出发的话，会比指定时间提前３０分到达吧。嘛，早点到也好」
随即，一名少女猛地从车厢里冲出来，无法控制地向着优撞过去。
「啊啊…呀啊啊啊啊！」
面对着一般来说马上就会相撞的情况，优却若无其事地闪身让过。
然后，慎重起见…
乓～～～～～～当！！！
少女结结实实地摔了个脸着地，鼻头红肿了一块。
「对、对不起。不要紧吗？那个，不小心就…」
「没、没有，我才应该说对不起！」
刚跟大地亲密接触过的女孩子忙不迭向优鞠躬道歉。
「哪里哪里…果然还是我的不对！」
貌似她没有注意到——优为了不被她撞到而若无其事地伸脚改变了她前进的方向。
优侧身承受冲击，自然地拉住对方的左手。然后用四两拨千斤的要领，手腕一拧，投出…
「啊！　不行！」
看起来总算回过神来。
刚才好像用了柔道的要诀把人投出去的样子。
「啊啊…对、对不起对不起！」
刚跟大地亲密接触过的女孩子忙不迭向优鞠躬道歉。
「哪里…我才应该道歉呢。」
貌似自己差点想用投技这件事没有被发现的样子。
优松了一口气。
…话说回来也是，只是因为摔了出去就怀疑被自己同龄的女孩子使用了投技——这么考虑的人应该没有吧。
「啊！对了、便当便当！那就失礼了。」
刚摔过跤的女孩子就这么鞠躬行了个礼，跳着消失在了站台的方向。
优想起了这一个月来都没有见过面的好友，一抹微笑浮上嘴角。
车厢里不过坐了３成人。
这藤之宫车站是可以换乘私铁的大站。
大半乘客都在这儿下了车。
环顾坐席，面对面的四人椅子，有一张完全是空着的。
优决定坐在那儿…
对面的坐席上放着个旅行包。
明明没人坐的啊。
但是，没找到可能符合条件的乘客。
是不是该通知站务员呢…这么想的几秒后，失主的线索突然跃入脑海。
「对啊，刚才的那个…」
摔了一跤的女孩子，确实说过“便当便当！”。
简而言之，为了去藤之宫站的小卖部买便当，只留下行李就下车了吧。
那好，优就不客气地坐在对面了。
知道坐在对面的女孩子是自己的同龄人，可以安心不少。
总之对于第一次见面的人，优有着认生的倾向。
找个稍微容易说话的对象在自己身边要好点。
坐在窗边，眺望着车站对面的大海。
所以，这边的风景一直都是大海。
这一个月间，从藤之宫的笠吴山上每天一直看着的水平线。
在这儿一个月修行的日子浮上了优的脑海。
笠吴山，从前只有跟双亲和哥哥家族旅行的时候来过一次。
登山季节…也就是现在这段时间，架有直到山顶的缆车，游客人山人海。
优住在山脚下的青年旅馆里，每天日出前就开始做准备运动，跑上山顶。
然后就这样一边下到山脚，一边进行格斗训练。
大树、巨石、瀑布、激流…训练的对手在自然当中，要多少有多少。
过去，在道场修行的时候，从一位师父那儿学来的的训练法。
那位师父跟其他被优打倒，一个月不到就换人的师父不同，对优实施特训有足足半年时间。
那位师父被换掉，是因为敌不过半年以后的优了。
那个时候，稍微有点寂寞。
总之，那样做的话，优也能渐渐找回点过去的感觉。
“话虽这么说，到底有没有回到那时的状态还不清楚呐。”
以自然为挑战，却因为对手实在太过强大，不容易感受到自身的成长。
“要是能跟沙奈理比试一下的话，也能确认下成果吧？”
要是让沙奈理听到了的话，一定会一边喜极而泣，一边袭击过来吧——她的脑海中浮起了这样的想象。
但是…优的脸上突然蒙上了一层阴霾。
其实完全没有变强。
自己很清楚这点。
所以才会焦急。
放在膝盖上的拳头一下子握紧了。
回想起那个时候的对手的动作之缓慢，力道之微小，还有那让人震颤的强大。
察觉到，自己身上强烈地潜藏着一种“对于失败的后悔心”。
不想输…不想输给任何人…
这么想的理由，优实在拥有太多了。并不是追求纯粹的强大的欲求，而是更加不纯的…
如果赢到最后，摘取优胜者的桂冠的话，就可以获得１０亿奖金。
但是哪怕只要有一次失败，针对败者的“处罚”就将无情地将作为女性的尊严以及纯洁夺去。
胜也好败也好，都会有无法用常识来考虑的结果降临的大赛。
这是为了哥哥——雅贵。
然后，一定要守住自己的纯洁回去。
这…又是为了谁呢？
拜托了…不管我发生了什么…
一定要，等着我啊。
幸好没有人发现，于是，优用手背擦拭眼角…
「等一下啊啊啊啊啊啊」
突然，感觉有谁在喊着什么，环顾车内。
但是，寥寥可数的
客，谁也没有看向优的方向。
一边歪着头，一边转向正面的坐席…
「请等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
眼前的坐席跟坐下时一样，只有一个旅行包。
也就是说，主人没有回到车上。
「难道？」
虽然对面坐着的老妇人稍微吃了一惊，但这种时候，也是没办法的事。
要问为什么的话…
「停、停一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
眼前的是，从站台上跳下来，沿着铁轨全力奔跑追上来的少女。
毫无疑问，就是刚才撞上优的女孩子。
不管她怎么喊，电车只要不撞上车或者人，是不会停的。
「司机先生生生生生生生！！」
所以，任凭她怎么喊，电车也不会停下。
不仅如此，还冷酷地越开越快。
目瞪口呆的优终于注意到，她正做的事，实在是非常危险的行为。
「就、就算你这么说、就算你这么说～！我、我的包、包、包啊啊啊～！！！」
果然，优前面座位上的旅行包就是她的东西。
「会帮你保存好的！交给下一站的工作人员～！」
「啊啊啊啊啊～！追不上了～！」
于是，她的全力奔跑只是徒劳，电车继续加快速度，将跑着的少女甩在身后。
不知道优最后的喊话有没有传到她的耳里呢？
「…不过」
实在是个顽强的少女啊
有一阵子、是跟电车并排跑着的，真是了不起的脚力。
「啊啊，那就放在这儿了」
「嗯，到下一班电车过来为止，我也在这儿等着好了」
「这样好吗？现在还没发车，还可以乘上去哦」
「啊，没关系。时间还很充裕，而且，记得那个女孩子的脸的也就只有我而已了」
「…那倒也是。那么可以拜托你吗？」
「好的」
结果，优在藤之宫的下一站下了电车。
想要向站务员说明情况，并把包裹放在他们那里。
结果，还是决定自己等着那位少女的到来。
大概，她正慌慌张张地乘上下一班电车往这儿赶吧。
这边距离集合的时间还有些宽裕。
而且，也有想跟那个快活的女孩子再见一面的心情。
坐上车站的长凳，将自己的包裹放在脚边，
再将遗失的旅行包摆在自己膝盖上。
站台上，优刚才乘坐的电车还停在那里。
看上去是在待避去往海北更前方的特快列车吧。
「１号线，开往武石方向的特快列车经过。请大家注意。」
然后，随着高分贝的声音，特快列车经过了…
「等一下下下下下下下～！！！」
来不及叫住她。
…也就是说，尽管停车时间很长，少女追上了电车跑一站的速度。
这并没有什么大不了的。
只是超越常识的飞毛腿。
呆呆地目送着启动的电车的优，终于意识到不是该做这种事情的时候。
「啊、咦？咦？　包、包…我的包哪儿去了？」
电车中传来了已经变得耳熟的少女的悲鸣。
「啊、等、等一下！包在这里！」
于是这次少女在电车里，优在站台上，体验了新的一轮离别。
「啊啊啊啊啊！我又搞砸了～～～！！！」
「…那个，您是要放在这里吗？」
「…我坐下一趟车拿过去好了」
「…请注意不要再次错过」
「…我会小心的」
「对、对不起对不起！」
「不、不用那样道歉啦…」
少女不停地弯腰鞠躬，如小鸡啄米一般不停道歉。
结果，之后，两人在净崎站再次错过，等到终于能够再会时，已经是到达海北的时候了。
早知这样还不如一开始就到海北来呢…优慌慌张张地打消这样的念头。
「本来只是想买份便当之类的…但是茶掉了，正想着捡起来结果便当反而又掉了」
「啊、啊啊…」
「而且我发现…还忘记拿找给我的零钱了」
「啊啊…」
「结果便当也没捡…找给我的零钱也忘拿了…我可是给出去五千日元的说」
「啊、那个…打起精神来吧。至少把包裹拿回来了。」
一边这么说，一边在心里惊叹眼前少女的冒失。
明明有那种程度的脚力…不过其实关系也不大。
「啊、对了！这次真的麻烦您了！」
「啊、啊哈、不客气…」
尽管说要让她打起精神来，但是没想到她这么快就能转换情绪。
「我叫冈本步美！那个，以后有机会我想登门道谢，可以告诉我您的尊姓大名和住址吗？」
「啊、不用这么拘礼…我叫飞鸟优」
优反而有些不好意思，为了不失礼只好报上姓名。
然后，自称是步美的少女，皱起眉头。
「飞鸟…优…是吗？」
「…那个，茶之汤坂的驿马车，您可曾去过？」
搜索自己的记忆，确实对那条街有印象。
不管怎么说，毕竟是优生长的故乡。
但是，步美所说的大概不是遥远过去的事情吧。
也就是最近，这１～２个月的时候…
「啊！　啊啊，有过」
想起来了。
跟自称是父母旧识的老人相会的时候，
为了谈话而去的那家店，就是驿马车。
「果然！这么说来，我对您稍微有点儿印象」
「哈…厉害啊。我差不多只去过两次而已。」
一个多月前，只不过来过两次店里的客人的相貌都能记住。
那可是对于服务性行业的从业人员来说，非常高超的技能。
优感叹于貌似是同行的步美那与第一印象截然不同的职业水平…
「…但是，为什么会知道我的名字呢？」
不会是把等候空座的客人名单全部默记住了吧？如果真是这样，那她的记忆力也是怪物级别。
不过，一般来说，那个名单上写的不是全名吧。
「啊、啊啊，不是那样的。后来，一个据说是优小姐的熟人把照片给我看了，说“正在找这个人”…」
她哑口无言。
于是，优突然回想起来。
自己现在的身份，只不过是名离家出走的少女。
莫非，哥哥雅贵正发了疯一般地寻找自己呢？
这么想来，不禁对于哥哥抱有了巨大的罪恶感，还有一丝的甜蜜…
「好像是优的同级生，自称三角小姐…」
第二有可能的人选。
话说回来，自己的状况还没有跟沙奈理透露半点。
看起来雅贵没有好好地遮掩过去。
「哎？　不、不是那样的…」
「是不是跟朋友吵架了呢？然后，一直躲着她吗？」
只因为吵过架之后被对方躲着不见，就拿出照片四处打听，这样的朋友还真是够天然的。
「啊、对对。最近没怎么跟她联系了…嘿嘿」
总之留着槽不吐，先利用下她的误会好了。
「啊啊，果然。我就想会不会是这样～」
虽然是自己有意欺骗，不过她是不是也太轻信了点啊？
不过话说回来，虽然并不是没有料到沙奈理正在寻找自己，不过这样稍微有点麻烦了。
早知如此，沙奈理的地区空手道大赛那天，不打那个祝贺电话没准还会好一点。
多半是那条消息的缘故，让沙奈理对优的行动产生了怀疑。
「…优小姐？」
步美担心地望着突然沉默不语的优。
「啊！　什么事？」
「您怎么了？」
「诶？　没…那个…啊，对了！　马上就要到指定的时间了…」
也有把现在的窘状掩饰过去的意思，低头看了下表………然后。
根据明天开始的大赛的安排，集合的时间地点都被指定好了。
集合时间是上午９点。
也就是说，之后只剩下不过５分钟。
这么说来…还以为有３０分钟余裕，是在２站前搭乘电车的时候。
这样下去搞不好会迟到的…
「啊呀！怎么办，只剩５分钟了…优小姐，你知道海北码头在哪里吗？」
确实，寄过来的信封里，放着一封写有如此字样的信件。
对，就跟现在步美取出来的信封有着一样的设计，印着ＪＦＲＣ的标志…
「…吓了我一跳」
「…我也是」
两人好像还没有从之前的冲击中缓过神来，用同样的姿势，靠在游艇的栏杆上眺望着波浪。
「没想到优小姐居然也来参加“Ｖ．Ｇ．”…」
「这么说来小美也是…」
「因、因为…从来没有听过一个叫“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”的店啊」
「……………真不好意思呢」
刚才的话，着实让她有些不忿。
确实步美工作的“驿马车”是关东一带有着不少店铺数的大企业。
装修和制服都能够让人感受到大正浪漫，人气十足的餐饮店。（大正：年号，大概为２０世纪初那段时期）
但是，说起雅贵和优经营的“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”，也是在霞丘拥有第二多市场份额的餐馆。
顺便一提第一位是“香出屋”，第三位——无。
「十年以内就会在家庭餐馆业界占据第一的市场份额的说…」
一如既往，优只要谈到和雅贵有关的话题，人就会变得非常消极。
「是，是吗？真、真是冉冉升起的新星啊！」
但是现在不是说这些的时候。
「没、没准，优会跟我战斗吧！？」
「总觉得，这么熟识了以后有点…不好下手呢…从各种方面来说」
「是这样…吗…」
确实如同步美所说。
这场大赛可没有“堂堂正正地战斗，增进彼此间的感情”之类的单纯的规则。
除了不能攻击眼睛之类的要害之外，几乎怎么打都行。
走错一步的话，就可能受到重伤。在这样的战斗前变得如此要好，真的很麻烦。
而且…输掉的一方…
「但是堂堂正正地战斗，增进彼此间的感情吧！」
根本就不是这样的单纯的大赛啊…
「啊…优小姐，这样不好吗？」
「诶？　啊不，没什么不好的…」
「但是我啊，一直坚信着：认真地战斗的两个人，一定会萌生出不可替代的友情…」
说完，步美突然向远方望去。
虽然身在船上，不过还没有驶离岸边，可以远远地看见街道的景色。
「其实在参加这场大赛之前，我和某个人切磋过」
「那个人是我的前辈，是个非常强的对手…胜利的一方，就可以参加Ｖ．Ｇ．的比赛…」
「是这样啊…然后你赢了啊，小美…」
对于优无心的一句话，步美的脸上露出一丝苦涩。
「小美？」
「是嘛，真是很好的前辈呢」
「…辉纱良前辈是个了不起的人」
这么说着，步美又望向了远方。
话虽只说到一半，但是，优还是不由明白了步美想说的话。
那个魔鬼特训，就是认真地战斗的两个人之间友情的证明吧。
不知不觉，想起了沙奈理的脸。
跟她成为挚友，也是从竭尽全力的战斗开始的。
这场大赛如果没有那种恶心的规则的话，说不定这次也能复制那时的邂逅。比如说，和眼前的步美。
…想到这里，优突然察觉到了些许违和感。
步美的语气，就好像根本没有考虑过输了之后会遭受什么样的待遇一般。
不，与其说是没有考虑，其实是不知道…？
「这么说来…」
从大赛总公司寄来的参赛纲要里，有简单的规则说明和关于奖品的记载。
但是…跟“处罚”有关的文字却看不到一星半点…
难道这条规则，已经渗入了每个参赛选手的心中了吗？
还是说，实际上，这条“处罚”的存在，只不过是那个老人的杞人忧天吗？
「呐，小美…」
想要跟步美搭话，却看见对方正在跟手机格斗中。
「怎么了？」
「啊哈哈…没有信号了。本来美纪让我到了会场后跟她联络的」
「啊…这样啊」
这里是船上。
现在还好，要是到了外海的话…
「哦，我这里还有一格信号哟。用我的吧」
貌似是手机运营商不同的样子，优的手机的天线还顽强地工作着。
不愧是阔气的运营商。
「啊、抱歉…要是没打电话的话，美纪要担心了…」
然后，查看通讯录。
「咦？　没有美纪的手机号」
「…小美。那个，是我的…」
「啊哇哇哇哇！十、十分抱歉十分抱歉」
最后，步美查看自己手机的通讯录，在优的手机上拨号。
…貌似谁接了的样子，然后开始交谈了。
「…电话，吗」
已经有一个月没用过了。
离家出走当中，理所应当得把电源切断了。
「哎？　嗯…有好好吃饭啦。讨、讨厌啦…没忘在电车里啦」
或者更应该说，她大概一向如此吧。
「嗯…嗯…嗯…真是爱操心呐，美纪。没关系的，又不是小孩子了」
总觉得她口气好像很不耐烦的样子，但嘴角露出的笑容却没有逃过优的眼睛。
看到别人跟重要的人说话，竟然会觉得如此羡慕，这是因为优，渴望着这种对话。
毕竟，已经有一个月没有跟重要的人们说话了。
「嗯…那就这样了。因为是借来的手机…诶？　不是，不是弄丢了哟，只是没信号了…真、真的啦…嗯、嗯、那就这样了」
步美的电话虽然时间不长，不过内容却很充实。这一点，看她的表情就知道了。
「啊，嗯…」
从步美手里接过电话后，她就这样僵住了。
离家出走中的优要是打个电话过去，迎来的肯定是暴雨一般的质问吧。
在哪里啦，跟谁在一起啦，有没有出事啦，为什么走了啊…ｅｔｃｅｔｃ…
但是，就想让对方发发火。
想让对方稍微安下心来。
想告诉对方，自己还没事。
但是，最终还是苦笑着切断了电源。
肯定会忍不住哭出来，心情跌落到谷底吧。
「赢了再说…吧」
想起了离家出走时的决心。
然后，随意地把手机放进了包里。
从通讯录里找出了“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”的名字，按下了拨号键。
时隔一个月的联络。
谁会接呢？
按照值班表的话，在店里打工的光惠小姐接听的可能性最高。
然后是源大爷和民子大妈…常常擅自接电话的附近的常客。
然后，是最希望能接听的，又是接了的话最让自己困扰的人…
响了１０次都没人来接，对于餐馆来说是致命的。
至少如果优和雅贵在的话，肯定会放下手边的事情…可能还不至于，即使手边有事也会拜托别人接一下的。
「…真是的」
渐渐开始不安起来了。
这个状况的话，应该是雅贵出门了吧？
还是说，因为自己不在了，使“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”的营业受到了影响了吗？
不过，出问题也是理所当然的。
露出泫然欲泣的表情，对着手机喊道。
因为自己的任性，导致店里受到了这样的重创，实在不愿意多想。
所以，就算是使性子也好，直到有谁来接之前电话一直空响着。
优发出了声音，并不是因为有人接了电话。
而是电话断了。
一看屏幕，表示信号强弱的地方是熟悉的文字。
终于，没信号了。
「优小姐？　怎么了？」
看到这不寻常的样子，步美担心地出声询问。
「优小姐」
「诶？　啊、什、什么？」
「不是说“什么”的时候吧。总觉得你好像在发呆…有什么不好的消息吗？」
「诶？　没、没有…这回事」
没有。
不论是好消息，还是坏消息。
「这样啊，那就好。」
「…是…这样吧」
凝视着已经没有信号的手机，优的思绪飞到了自己不在的“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”里。
不知为何不能成功地转换成汉字“沙奈理”，没办法只好输入平假名。
时隔一个月的联络。
好像从优离家出走时开始就在四处打听优的下落。
必须为瞒着她出走而道歉。
但是，理由却说不出口。
要问为什么的话，因为不想对沙奈理说谎。
而且，要是把真相说出来了的话…
「…她一定会很遗憾的吧」
这种情况下居然没有叫上自己，说不定她会哭着抗议吧。
因为沙奈理是真能做出这种事的人，所以优才会如此喜欢她。
能够认识这样表里如一的朋友，是人生的第一次，说不定也是最后一次。
拨号音仍然在响着。
「啊、沙奈…」
「现在，对方手机无信号，或者已关机，无法接通」
慌慌张张地确认自己的手机。
但是，信号还顽强地残留着一格。
怎么看都是沙奈理的手机要么没信号，要么关机了的样子。
「这么说来，明天就是全国大赛了…」
地区预选赛的时候，决胜战结束之后，广播里的确是这么说的。
「所以不可能接吗…」
现在的沙奈理正在道场跟老师切磋，为了全国大赛而心无旁骛吧。
「没办法呢」
嘴里嘀咕着，切断了电源。
说不定，明天优也会有比赛。
「彼此一起努力吧，沙奈理」
因为，已经没有信号了。
从通讯录里找出了《哥哥》的名字，按下了拨号键…
在要按下去的那一刹那，却打消了这个念头。
虽然给人感觉打到“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”也是一样的效果，不过在优的心中却完全不同。
“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”里，有可能光惠小姐或者其他人来接听，对于自己来说也算是留一条后路…优是这么想的。
但是，如果是雅贵自己的手机的话，能接的就只有雅贵，自然就无路可逃了。
离家出走的事、债务的事…需要做好倾吐彼此秘密的觉悟。
不过也未必如此，如果打了雅贵的手机接听的却是其他人，那也很麻烦。尤其是传来的是年轻女性的声音的话…
「怎么会…嗯」
结果，犹豫不决还是没有胜过想听听哥哥的声音这一纯粹的想法。
所以，做好了觉悟，按下拨号键。
拨号音响了起来。
嗓子眼突然一酸。
时隔一个月的，令人怀念的声音。
彼此都仅仅发出了最初的一声，之后的一段时间内，有的只是平静和尴尬。
尽管如此，优还是紧紧地握住了手机。
现在，自己通过电波和雅贵连在了一起。
她确实地感觉到了这一点。
以前的那种甜蜜得受不了的时间，现在变成了甜蜜得想要哭泣的时间。
现在这个瞬间，雅贵在某个地方。
而且，能够感受到优的存在。
只要这样，就足够了。
「…还好吗？」
「那就好」
两人的声音都有些不自然。
完全是没精打采的样子。
好像得了感冒的那种鼻音。
「哥哥，你呢？」
「…忙得都快死了」
「啊，哈哈……………………对不起」
平时的话，优都会说：
“那当然是因为Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ没有我的话，就完全不行了”
这样才对。
「要是专任不快点回到岗位上的话，这边不到３天就要垮了诶」
「啊…那个…只要再等一周」
「…要是我说等不了的话呢？」
「啊哈…虽然很高兴，不过还是很困扰」
「这样啊…」
「现在别问理由。然后，只要再等一周。到时候…我一定，会回去的」
「拜托了」
「…知道了，我也会跟大家这么说的」
「嗯…谢谢」
「那就…」
「嗯？　什么事，哥哥？」
「不管你…发生了什么…都要活下去啊」
「诶？　什么？　哥哥…啊」
雅贵这句话说完后，电话突然挂断了。
一看屏幕，表示信号强弱的地方是熟悉的文字。
终于，没信号了。
但是，在优身上倾注的温柔，还是没有染上一丝杂色。
「优小姐？」
他会，等着我的。
优可以如此相信了。
「…是，恋人吗？」
滑落的手机，在甲板上翻滚着。
步美抬眼看过来的视线和饶有兴趣的口气，让优一时手足无措，只得想办法敷衍过去。
躲在堆积起来的木箱深处，确认时间。
已经过了９点了。
优，已经走了。
「那边有么？」
「没，没看到」
「确实逃到这里了吧？」
「没错的…应该。不过因为只在远处看了一眼，没准…」
「再找一遍。虽然快艇已经出海了应该没问题，不过老鼠还是很烦人呐」
男人们散了开来。
在这个宽广的仓库里。
而且，堆积了这么多货物，要找出一个躲起来的人是件困难到极点的事情。
雅贵基本上不用担心会被找出来。
即便如此，也不能放松警惕。
自失去优以来已经一个月了。
拼死地疯狂地寻找线索，终于在３天前，得到了Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ的情报。
选手们前往会场的手段，是从海北码头乘坐专用快艇。
没有拜托谢华，也没有拜托优香，孤身一人来到了这里。
小心再小心，等待着机会，准备在优现身的时候突入。然而，道高一尺，魔高一丈。
不巧被发现了，就这么被追到了仓库街。
然后，时间无情地流逝，自快艇出海已经过了数十分钟了。
结果自己一个人还是一事无成。
没能把优救出来。
雅贵被绝望啃噬着心头，在原地一动也不敢动。
「怎么样？」
「没发现」
男人们就在雅贵的眼前开始商量起来。
「要搜索这么大的范围，怎么说也得要１０人以上的支援吧」
「总之，也不用担心他会出来碍事了」
「那就…回去吧？」
看上去，大部分人都同意撤退。
只要这条命还在，没准就还有拯救优的机会。
跟优香约好了。
不管发生什么事，都不能放弃。
「什么！？」
这真是致命的失误。
为了迷惑对方而使用的手机，忘了关电源。
更何况，还是在最糟糕的时候。
这个手机，现在正常来说是不会有电话打过来的。
要问为什么的话，因为这是专线电话。
对方全员已经端起手枪瞄向了这边。
然后，将左手举过头顶示意投降，出现在男人们面前。
已经，够了。
可以放弃了。
因为，最后终于能够听到这个声音了。
雅贵没有作出任何抵抗的动作，而是慢慢地向包围圈的正中间移动。
「…还好吗？」
「那就好」
但是，脸上还是露出了笑容。
虽然声音已经非常嘶哑，不过还是能够保持着明朗的表情赴难。
「哥哥，你呢」
「…忙得都快死了」
「啊，哈哈……………………对不起」
男人们的包围圈缩小了一步。
雅贵为了进一步表示没有抵抗的意思，只好用肩膀把手机固定在耳边，把两只手都举了起来。
「要是专任不快点回到岗位上的话，这边不到３天就要垮了诶」
「啊…那个…只要再等一周」
「…要是我说等不了的话呢？」
「啊哈…虽然很高兴，不过还是很困扰」
「这样啊…」
男人们的包围圈又缩小了一步。
「现在别问理由。然后，只要再等一周。到时候…我一定，会回去的」
「拜托了」
「…知道了，我也会跟大家这么说的」
再次缩小了一步。
对于全员的射击距离来说已经绰绰有余了。
「嗯…谢谢」
「那就…」
「嗯？　什么事，哥哥？」
这就是最后的留言了。贯注所有的思念，向最爱的妹妹告别。
「不管你…发生了什么…都要活下去啊」
在无法躲避的距离，被如此多的武器瞄准。
所以，他已经放弃了一切，闭上了眼睛…
疼痛，没有袭来。
不但如此，非常巨大的响声，在四周回荡着。
就好像有谁被击飞，撞进装器材的箱子里了一样…
「什、什么人！？」
开始动摇起来的，是包围雅贵的男人们。
是的，眼睛睁开了。
这就是自己还活着的证据。
出现在眼前的是，同样是一个月未见的令人怀念的容颜。
Ｈａｎｎａ　Ｍｉｌｌｅｒ＇ｓ筑紫大街店的店长…同行，暨同志。
狠狠地把正面的男人的手枪踢飞，腿还直接踹到了对方脸部。
「呜呀啊啊啊！」
顺带一提，穿的是高跟鞋。
「什、什么人…啊啊啊！？」
右脚还陷在男人脸部上，左腿回旋踢已经命中了右边男人的鸠尾。
不但如此，鞋跟更是插了进去，男人禁不住疼痛，直接晕倒了。
「可恶！」
「优香，后面！」
雅贵左边的男人…也就是处于优香正后方位置的家伙，好像终于反应过来一般，端起了手枪。
左腿的高跟鞋还插在对方肚子里。为了躲开子弹，索性用只穿着长筒袜的腿发力，在地面上打了几个滚。
而且并不是只有躲避动作。
掠过地面的优香的右手处，涌出了白光…
举着的手枪被弹飞了。
而且不仅仅是一个人的。
「什、什么！？」
优香已经站了起来…
「好了…现在就是赤手空拳的对决了呢…对吧三位？」
她的指关节，正咯吱咯吱地响着。
「再……再想想吧！你还年轻，从头再来的机会有的是啊！」
不论何时总是充斥着观光客和情侣的栏杆。
今天却是不同的人们在喧闹着。
「喂，怎么了？」
「跳下来了哟」
「有没搞错？　那不是女孩子嘛」
然后，还有站在栏杆上的一位少女。
从之前开始，就一直眺望着下面，一言不发。
「喂喂，拜托了…下到这边来吧」
不久，发现了某个接近大桥的东西，终于开口了。
生涩的日语。
「右、右？这是怎么回事啊…呜哇」
少女开始若无其事地在桥的栏杆上走了起来。
「等、等一下…嘿、让开啊！」
警官们被外面围了一圈的围观群众妨碍，总是不能追上少女。
「喂喂！　别在那个地方跑啊！跑的话很危险啊！」
如果少女真是自杀自愿者的话，那真是再好不过了。
「啊，看啊优小姐。是雷蒙德大桥！」
「啊，真的诶…第一次看到」
游艇航行着的水面渐渐开阔了起来。
然后，前方展现在视野里的，正是连接着海湾道路的大桥——雷蒙德大桥。
「…会场在哪里呢？」
「哪里的小岛…吧？」
穿过这里，就要从内海驶向外海了。
一言以蔽之，就是要走渐渐远离陆地的航线。
ＪＦＲＣ总公司的联络里，虽然提到要从海北码头开出一艘游艇，但是关于会场却没有透露只言片语。
两人都不知道这艘船的目的地。
船员们也好，穿着貌似警备员制服的男人们也好，对于关于目的地的问题一概以「到了就明白了」应对。
在优陷入沉思的时候，步美突然发出了惊呼。
「怎么了？　小美」
「好像，桥上……乱哄哄的？」
听步美说着，优也抬头看去…
只见有人在栏杆上精力充沛地全力飞奔…
「停…停下来～！否则开枪了！」
听了这声威胁，围观群众们赶忙给警察让出一条前进的道路。
要是被流弹打到可就不得了了。
不过本来开枪了就是大问题。
「…来了来了」
还是保持向下看的姿势，专心地微调着什么。
这段时间，前路无阻的警官们与少女间的距离渐渐…没有缩短。
相比跑在人行道上的警官，在栏杆上飞奔的少女速度要更快些。
眼前发生着如此超越常识的事情。
「等、等一下！等一下～！」
警官们的呼喊，变成了上气不接下气的绝望的声音的时候…
看到这华丽的组合跳，注视着少女的众人全都沉默了下来。
简直就是奥运选手在双杠上的表演。
然而，着地却…
「…啊啊！啊啊啊～」
「优…优！掉、掉下来了掉下来了～！」
掉了下来。
栏杆上飞奔的那个人简直就像杂技演员一样，空中回转了两次，然后…
就那样从桥上跳了下来。
「哇～！掉下来了掉下来了～！」
「怎、怎么办啊？」
结果两人彼此都没能给出什么建设性的意见。
因为眼前的景象实在过于超现实了。
再这样下去，这个人就要消失在大海里，变成海藻了吧…
「…难道说？」
海藻…看起来不会变成那样了。
那个人，渐渐向两人逼近。
「朝、朝我们这里掉下来了～！」
「骗人的吧！？」
并不是骗人的。
在离优和步美距离不远的地方。
也就是游艇甲板的正中心。
不偏不倚，带着猛撞到甲板上的气势落了下来。
着地。
「啊、步美！」
着地姿势让人难以相信是从５０米的高空下飞落的直立不动。
体操表演的话则是１０分满分。
到底怎么样才能在那个位置分散着地冲击呢，其机理大概就是永远的未解之谜了。
然而，现在在这里，没有人能回答这名少女的话。
「啊、小美…振作点抓牢～！」
承受了少女的５０米飞踢的游艇，在周围的海面上掀起了大浪，船体猛然下沉了１米左右。
也就是说…船身的剧烈摇晃几乎要把靠在栏杆上的步美甩到海里去了。
「…啊呀？」
「啊呀呀…真对不起的说」（真珠的日语非常蹩脚，故她的对白尽量翻成了奇怪的中文，下同）
天上掉下来的少女忙不迭低头道歉。
在她眼前的是在甲板的角落里瑟瑟发抖的步美。
后来才听说，步美不会游泳的样子。
对于格斗大赛的出场选手来说，是个说出去让人挺不好意思的特征。
「早上起来已经素８点半了。要赶上海北的游艇时间不够的样子」
「…于是，就从桥上跳下来了？」
「偶估计就素这个时间段。要是弄错船了就了不得了呐」
「总觉得之前，就已经做了了不得的事…」
「啊，那个程度的话米关系。偶的故乡福建省，就是超过１００米的灵峰也…」
「福建省…？那你是中国人？」
一听说是福建省，优立刻就想到了中国。
乌龙茶可是中国享誉世界的饮料。
「啊，素的素的，偶是中国人。名叫玉真珠」
「于…珍朱？」
说着，带着一副为难的表情思索起来。
「但素不要紧哟。偶这里准备好了几个爱称。可爱满满的“小珠”、“小真”，日语读起来也很方便呢」
说着，自称叫真珠的少女把自己的名片递给两人。
是在游戏厅做的趣味品。
上面用汉字写着“Ｍａｙ　Ｄｒｅａｍ代表　玉　真珠”。
「啊啊…所以叫“小珠”啊」
看了汉字，终于明白了“小珠”这个爱称的由来。
「是珠小姐吗…初次见面，我叫冈本步美！来自驿马车的茶之汤坂」
收下了名片后，已经完全熟稔起来的步美点头问好。
「啊哈哈，是叫步美吗？好名字」
「啊，谢谢～叫我步美就好了」
…说起来，这俩人也太推心置腹了。
在上演了一场性命攸关的事件之后，这样的场景实在很令人欣慰…说起来也算是日常的风景了。
这就是身为Ｖ．Ｇ．选手的余裕吗？面对这样的少女们，优感到非常可怕。
…难道说，这只是自己的错觉吗？
「啊，那位是飞鸟优小姐。霞丘的“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”的代表」
「…麦霍姆？没听过的店的说」
「…………真不好意思呢」
难道是对方故意为之？她心里不由起了这样的疑心。
这也不是没有道理的。
如同名字一样充满个性的制服和接客方式，尤其受到狂热爱好者的青睐。
但是，说道雅贵和优所经营的“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”，也是霞丘回头客率的ＮＯ．１的。
所以，即使资金周转率是毁灭性的糟糕也不用在意。
「…总有一天我们两人会夺取天下的」
「啊，怎么了？」
「啊，啊哈，啊哈哈…」
之前也犯了同样错误的步美，此刻只能苦笑。
不难想象，要是现在深谈这个话题的话，就是在优的伤口上撒盐的行为。
「话说回来！珠小姐也是要参加Ｖ．Ｇ．吗？」
「…就是的说」
「那个…果然是中国人呢，会功夫吧？」
「是巧夫的说」（真珠不知道日语里功夫读作ｋａｎｇｆｕ而非要修正成ｋｕｎｆｕ，写成汉字就是巧夫）
她微妙地修正道。
「哇啊，真厉害诶…下次可以教教我吗？」
「…教什么？」
「我不久前在电影里看过哟，Ｊａｃｋｉｅ（这个要注释么，别告诉我你不知道Ｊａｃｋｉｅ　Ｃｈａｎ是谁）出演的那个……好帅啊。要是我也会用那种招数就好了」
眼看着步美自顾自地说个不停，真珠眼睛瞪直了。
「…步美，在那里坐好」
可是没有椅子。
「步美一定是哪里搞错了」
用手指着步美，发出斥责的真珠。
不知道哪句话触到了真珠的逆鳞，步美只能战战兢兢地呆在一旁。
「可以吗！　这个微．鸡什么的大赛，可不是服务员们的联欢会啊！」
「那…那个我…」
「赏金１０亿，传说中的一等地。步美，你没明白它的意义的说」
「我出场，是为了钱的说。我需要１０亿日元。所以，为什么我要教给身为敌人的步美你呢？」
「这…那个…优、优小姐也说点什么吧」
大概是因为真珠严厉的训斥受到了打击了吧。
赞成真珠的话
「…我也赞成小珠的意见，大概吧？」
「啊？　诶诶！？」
「有这么高的奖金驱动的大赛，我不知道大家能不能像小美一样堂堂正正地战斗啊」
「怎…怎么会…优？」
但是，优还是没办法站到步美这一边。
要问为什么的话，自己也非拿到那１０亿不可。
「我们……还是不要太亲近了比较好吧」
「…那，那个…哎？」
如果关系继续发展下去的话，之后会很痛苦。
「对呀，就素这么回事的说。虽然是残酷的现实，但是也只能接受的说，步美」
「怎…怎么会…」
「…这是为了能住进带浴室的房子的说」
真珠带着沉痛的表情低下了头。
步美来回望着真珠和优的表情。
「带…带浴室的房子…吗？」
「实在是很过分的要求啊。租金、酬金加起来得有１０万日元了１０万诶！」
「那种数字，普通地工作的话…」
真珠望着步美的脸，一时陷入了沉思。
步美来回望着真珠和优的表情。
…跟刚才不同，此时抓着游艇栏杆的手轻微地震动着。
「…这么说也素的说呢。我怎么到现在为止都没发现呢？」
「珠…珠小姐、那就？」
「那好的说。先从基本姿势开始的说，步美！」
「好、好的！」
真珠摆好起手势，步美也跟着做了起来。
恐怕之后，直到到达目的地为止，这堂课一直会继续吧。
优依然一动不动地眺望着大海，同时想着。
不管怎么样，绝对不想输给真珠。
「嗯，嗯…虽然小珠的观点没错，但是只是教一点的话」
优瞥了两人一眼。
步美听了优的话，笑容满面地点头称是。
果然是一副索然无味的表情……
「小珠……」
「你们两个，太天真了的说！我可不觉得凭着这么天真的想法可以在大赛中晋级的说。不过我倒是乐得轻松的说」
优默默地听着真珠的话。
的确，自己原本就认为真珠说的才是正理……
不仅如此，自己的选择也完全相同。
但是…至今为止的生存方式，让她果然还是不能全面肯定那个观点。
「为你们这样的天真的家伙们准备的诗的说。用心聆听吧」
之后过了数分钟…
优和步美完全不记得那时发生了什么。
好像，是自愿把这件事从记忆中排除了一般。
「大海」
「是大海呢」
从游艇出航开始，已经过了８小时以上。
刚过２小时的时候，陆地已经从视野里消失了，之后就是相同的景色不断重复着。
也就是说，不管面朝哪边，都是大海。
「无聊」
「真无聊呢」
「什么时候才到的说？」
「看不见陆地了呢」
「到底是去哪里啊，这艘船？」
「嗯，我猜大概是伊豆诸岛一带…比如八丈岛什么的…」
「……我想，大概不是的」
这时，两人的对面，一直眺望着东面海洋的优断断续续地嘟哝道。
「呃？　为什么的说？」
「这艘船……一直在之字形前进。为了让我们无法确定地点」
「…什么？」
直到刚才还在右侧的太阳，渐渐向左倾斜，不知不觉又回到了右边，这样的事情发生过好几次。
「如果是去我们知道的场所的话，我想没必要这么做」
「为、为什么要做这么不必要的事情啊？」
「嘛，我也不是很清楚……」
虽然不是很清楚，不过还是可以大致推测到。
为了不让选手们知道自己所处的位置，绝不是不必要的事情。
大赛运营方实行的是彻底的秘密主义，这使得老人的那番话可信度越来越高了。
「而且……要是不早些赶到目的地，太阳就要下山了！？」
「就是啊…」
「如、如果天黑了的话……会会会会遇难吗？」
一瞬间，沉默笼罩了这三个人。
优只是在想着别的心事。
而真珠则只是在眺望着海岸线。
但是，这样的反应，让本来就容易担惊受怕的步美更加不安起来。
「怎、怎怎、怎么做才好啊？我、我、我还有好多事想做呢？」
「是那个…的说吗？」
「什、什么？」
真珠指向夕阳的左侧……也就是南方。
那里，只有跟四周无异的一条水平线。
「什么都没有啊？」
「我和优小姐一样」
尽管如此，真珠还是信心十足地指向其中一点。
「有艘船…浮起来了的说」
「…哪里？」
优和步美仍旧什么都没有看见。
「你看，只能看到上面哦」
「只能看上面…难道说…」
也就是说船底还隐藏在水平线以下，是这个意思吧…？
如果真是这样的话，真珠的视力也太……
之后整整过了２０分钟……
「…真的啊」
「…简直像骗人的似的」
终于，两个人的视野里，也可以辨认出那艘“船”的模样。
现在，游艇笔直地朝着前方大船的方向驶去，已经不再隐瞒航线的目的地了。
毫无疑问，那艘船就是目的地。
「好大的船的说」
虽然这么说，不过优和步美还没有把握住距离感。
「这么说来…大赛，就是在那艘船里举行的吗？」
「只能……这么想了」
就在这样的细声交谈之间，从水平线上浮现出来的大船的威容，徐徐地呈现在众人面前。
「…好、好大啊」
那是让人瞠目结舌的大。
在近处看，不禁被其迫力压倒。
就好像在电影里看到的豪华客船一样。
不禁联想到什么不好的事情，优左右晃了晃脑袋。
越接近那艘船，就越只能从这艘游艇上仰望它了。
「这个该怎么上去啊？」
要登上甲板，非得克服这十米以上的高度差不可。
「那个啊，果然……」
「跳跃是最合适的说」
「只有小珠能这么做吧」
「只有珠小姐才行吧」
「哈呀」
已经低下腰，摆出要飞身而上的架势的真珠，听到两人的话气势不由蔫了下去。
「什么呀，你们不去的说吗？」
就在三人交谈的时候，游艇上的一名乘务员向客船打出了汇合的灯光信号。
然后，一根绳梯缓缓降下。
「小心脚下。到了」
优感觉到这是自己第一次听到那个男人的声音。
绳梯很结实，即使三人同时在上面也不会断掉的样子…
「晃…好晃啊…要掉下去了」
因为步美如此主张，只好一个一个爬上去。
然后为了不管上面还是下面都能帮忙，步美上去了。
最后是优。
真珠只用了数秒就爬了上去。
……甚至没有用手。
之后的步美一边确认绳子的感触，一边慢慢地、慢慢地，战战兢兢地爬了上去。
…不过２０级左右的绳梯，用了５分钟以上。
然后是优。
喃喃了千百遍的“已经无法回头了，这次真回不去了”的话语，已经是最后了。
“已经，没有回头路了”
然后，脚向上踢去。
优爬到地方…是个异世界。
这里的异世界，并不是形容一个充满杀伐的战场。
那是，奢华的欢宴之地。
即使离的很远，也能明白谈笑声用的是非常优雅的语调。
乐队演奏出来的音色好像既没有掩盖住这谈笑声，也没被其掩盖一般默默地强调着自己的存在。
难道这里是龙宫城吗？
比优更早看到这光景的真珠和步美两人，被这过于异世界的场景惊呆在原地。
「…什么？　这是，什么？」
「嘛，嘛……我也完全不知道」
「………看上去味道不错的说」
一边抒发着三人两样的感想，一边环顾着四周。
然后，刚才还演奏着柔和的气氛音乐的乐队突然变换曲调，开始演奏进行曲。
就好像跟音乐同步了一样，船上的探照灯，现在担负起聚光灯的作用，聚焦在登上船的三人身上。
于是，就好像早就准备好了一样，绅士淑女们一齐转向这边，毫不吝惜向着优她们送出掌声。
「等、等下…怎么办啊…？」
「你问我怎么办……」
「好像被欢迎了的样子的说」
真珠的话是对的。
不论优她们再怎么莫名其妙，再怎么觉得不合时宜，毫无疑问，她们正是这里的主角。
然后，鼓掌着的人们中间，一位壮年绅士走了过来。
先不说灰色的头发，那如天空般湛蓝的瞳孔就明确无疑地主张着其主人并非日本人。
「怎、怎么办，是外国人啊？优小姐，我不会说英语的」
优有很多话想对步美说。
自己也不太会说英语啦。
刚才刚才跟我们亲切交谈的真珠就是外国人啦。
还有，眼前的绅士打招呼用的是日语啦。
「欢迎来到“Ｖｉｒｇｉｎ　Ｇｏｄｄｅｓｓ”。我们“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”运营委员会全员向你们致以诚挚的欢迎」
「是这艘船的名字哟。飞鸟优小姐。不好意思没有及时报上姓名，我是运营委员长瓦宁格」
瓦宁格这么说着，恭敬地低下了头。
但是，优没有理会瓦宁格殷勤的态度，大脑徘徊在思考的海洋中。
是船的名字。
是战斗的名字。
一重又一重，名为Ｖ．Ｇ．的言语之锁。
从老人嘴里吐出的“恶意与恶趣味”，是个可以切身感受到的令人嫌恶的符号。
优实在没有办法对面前这个礼仪端正的男人抱有好感。
三人到了会场之后，很快就被指示要换上制服，然后被带回了宴会会场。
晚上８点好像要举行选手介绍会暨开幕式的前夜祭。
在此之前，她们将担当和本来的业务相近的角色——穿成这样接待这个宴会的客人，
然而，优的心情依旧低落。
这是因为还不习惯的船上移动积累的劳累，以及还有没有消除的对运营委员会的怀疑。
更重要的是，宴会客人的阶层，以及他们所酿造出的气氛。
一眼看去，他们都是绅士风度，谈吐得体。
虽然不管是外表还是内在，都没有去隐藏有钱人的身份，但这并不让优感觉讨厌。
总之，不是“暴发户”，看上去像是天生被选上的“贵族”般的团体。
还看到了几个在电视上见过的人。
左边靠墙谈笑风生的两个人，好像是身为原大臣的政治家，和某大企业的会长——一个自己出演商业广告的人物。
还有，经常在体育比赛转播中见到的播音员的身影。
现在再把视线投向自己的同类…也就是其他选手们。
但是，她的表情中看不出有什么不快。
大家好像从步美天真烂漫的反应中取乐的样子。
对面的船栏处，真珠好像在和某个青年实业家模样的男性亲切地交谈着。
…莫非，是被邀请了吧。
这样的宴会，根本没法开心。
要问为什么的话，那是因为自己很清楚骨鲠在怀的那个东西。
如果不知道这个大赛真正的面目，也许根本不会注意到的，那小小的，小小的，却很尖锐的恶意。
虽然大家都在掩饰，但那如黏付在肌肤上一般的，爬虫类一般的视线，却时时能够感受到。
自己这些Ｖ．Ｇ．选手败北的瞬间，他们会做出怎样的表情，发出怎样的声音，然后，又会目睹到怎样的场景呢……
尽管如此，主办方的指示。
不准离开晚会地点。
「这么说来…」
这个晚会的会场上，还只出现了优、步美和真珠三位选手。
确实听瓦宁格说过，这是一个确定参赛人数７名，预定参赛１名，最多会有８名选手的淘汰赛。
这要的话，至少还有应该有４个人在这里。
好像应该是乘坐跟优她们不同的游艇先到了吧。
那些选手，待在房间里了吗？
还有…那些选手里，有她吗？
「相乐桂……好像是这个名字？」
屈辱而又鲜明的记忆在脑海中苏醒的时候。
在脑海中描绘的人物，出现在优的身旁。
比优要矮上近一个头的少女。
「什、什么时候…在那里的？」
长发扎在两边，带着眼睛，孤零零地站着的样子，甚至让她感觉到了一些孩子气。
「是…是吗」
「…优小姐」
「什、什么事？」
「…都跟你说到那个地步了，为什么，过来了呢，到这里？」
优的脑海里，那段记忆苏醒了。
三天前，初次见面的……
「请…请问你是？」
自称桂的少女，再一次低头行礼。
「诶？　啊、也请多关照」
优说着，然后还礼。
…之后，突然回过神来。
「不，不是这样啦！这，到底怎么回事？」
「所以说…就像我刚才说的那样」
「刚才说的，是指…」
「还请您放弃Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ的出场资格」
睡不着的理由不仅仅是疼痛。
以大树为目标的正拳突击也没有造成如同过去记忆里一般干脆的破裂声。
最糟糕的是，姿势都已经忘记了。
不仅限于空手道和柔道之类的日本格斗技，各国的传统武术她都应该已经融会贯通了的。
３年的空白，比自己想象的还要严重。
即使这样，优有着明确的目的。
正因为如此，才能不断努力坚持下去。
跑３０分钟就要喘气的话，第二天就跑４０分钟。
至于姿势，就只能交给身体去回忆……
这一个多月的时间里，与笠吴山的自然共同度过……话虽如此，晚上还是好好地在山脚的旅馆住宿……
现在已经有自信能说，自己差不多恢复到了“全盛时期的八成”。
就在特训的最关键时刻，眼前的少女突然出现了。
正好是攻击练习结束，将水壶里的水倒入口中的时候……
「……很有干劲呢」
「啊，多谢夸……」
「诶？　咦、咦？　你是……？」
看着眼前的少女比自己更加脱离常识的打扮，优的笑脸不禁僵住了。
「你是…怎么到这里来的？」
脖子上系着印度围巾，甚至还穿着围裙。
更加让人惊叹的是她的脚下。
穿的是，木靴。
「…走上来的」
优所处的场所，差不多是架空索道的起点和终点正中间的位置。
「怎么会…骗人的吧？」
「…那么，你觉得呢？」
要到达这里，不管从山脚还是山顶过来，都只能步行。
因为没有可以通行机动车的路。
但是，优还是没办法相信。
正因为笠吴山设有架空索道，所以登山道对于初学者来说并不轻松。
犹如悬崖一般的陡坡，以及小溪里的踏脚石，散布在正式的路线上。
所以对于家庭登山团体和个人登山者来说，几乎都只能中途折返回去，本来当地人也不推荐这里。
穿着这样轻飘飘的服装…这样连普通地走路都会磨脚的木靴…来走这样的山道…而且，不管是衣服还是鞋子，一点污迹都没有…
而且，这身打扮好像在哪里见过…
「…是的」
那是在全国各主要都市都开有连锁店的意大利餐馆的名字。
眼前的少女的打扮…正是以前优打着视察的名号品尝各店美食的时候看到的，那家餐馆的制服。
「难道…？」
少女在这样的山林里，无视时间地点场合仍然穿着这样制服的理由。
能够想到的可能，只有一个。
然后，眼前的少女好像在回应优的话一般…
「…我是Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ，Ｐｅｔｉｔ　Ｐａｇｎａｎｉ的代表」
她捏起裙子的下摆，轻飘飘地提了起来…
「你怎么会知道？」
她并没有回答优的话…
「…实在抱歉，能请您退出比赛吗？」
优雅地行了个礼。
「退出…为什么要说这话！？」
面对这位突然出现，提出无理要求的名叫桂的少女，即使是平常温厚的优，语调也变得不客气了起来。
「…需要理由吗？」
「当、当然了！」
「…就算知道后会不快也没关系么？」
「不…不快，是指什么？」
对面的桂，则依旧面无表情。
从带着这样表情的脸上吐出来的话，更让人感觉到了一种无感情的棘刺。
「就是说…我赢不了？」
「…就是这样」
「那、那种事…不试试怎么知道！」
「…所以，我来了」
「也就是说…？」
「…接下来就让你明白」
她在这样的山林里，无视时间地点场合仍然穿着这样制服的理由。
真正的理由，现在终于明白了。
桂是过来战斗的。
「桂…小姐？」
面对明显比自己年幼的少女，优甚至感到了一种无以言喻的恐惧。
「…不管什么时候，从哪里出手都无所谓」
虽然嘴上这么说，桂却没有摆出战斗架势。
只是笔直地站着，盯着优。
看样子只能上了呢…
稍微等一下！
「看样子只能上了呢…」
「您已经理解了吗…那么，请吧」
面对仍旧摆出一副游刃有余样子的桂，优扬起了一边眉毛。
「挺从容的嘛…」
「确实可以从容啊」
「什么…？」
「好了，请吧。不用多虑尽管上吧。…没关系，不会让您受伤的」
「…你适可而止吧！」
「那好吧，我们制定个更简单的规则吧」
「稍、稍微等一下！」
感觉马上就要发展到野外战斗的地步了，优表示了异议。
「我不接受这样的比赛…还是在大赛开始之前」
「…不要紧，不会让您受伤的」
「！　不、不是这个意思！…」
「…那好，我们制定个更简单的规则吧」
看样子，桂不管怎么都不会放弃战斗的念头了。
桂指向自己脸上唯一的饰品。
「…掉下来的话，就算我输」
「什么…？」
桂所说的“简单的规则”的意思是…
让招，这么一回事。
「适、适可而止吧！激怒我才是你的目的吗！？」
如果真是如此的话，目的毫无疑问已经达成了。
但是桂无视了优的愤怒，只是逐渐走近。
「…我所期望的只有一件事」
「那件事，指的就是让我退出比赛吗？」
一步，又一步。
与此相应地，优反射性地摆好架势。
优下一次发出声音的时候…
声音，几乎是从擦着地面的位置发出的。
桂不慌不忙地，非常随意地伸出来的手…
这简直就像因为那里最方便所以就抓住了一般，非常乱来的选择……
桂看上去好像只是顺势把自己的手收回去…
优的视线陆续扫过桂的正面、头上、然后在空中漂浮不定，最后定格在了被夕阳染成绯红的天空中。
背后，传来冲击。
没能做好受身。
要问为什么，那是因为她根本不知道到底发生了什么。
无法认清现状的话，当然也就无法做出对策。
简直就像没有追击的兴趣一般。
「…刚才的是？」
尽管如此，被置之不理的优还是猛地站了起来。
然后，两人再次回到原来的位置对峙着。
「啊……合气道？」
「……确实是这种感觉呢」
桂简直就像是在说别人的事情一样，回顾自己刚才的招式。
「…虽然像，却跟我了解的不同…」
那个确实是接近合气道的动作。
但是，有哪里不一样。
听了桂的话，优好像明白了这么判断的理由。
因为，太乱来了。
过去接受合气道训练时的记忆苏醒了。
合气道的确是不用力的武术。
刚才桂的动作，简直就像是“揪下来，扔出去”一般。
「很强啊…」
来说而已」
这也就是…“至少要比你厉害”的意思吧。
但是，现在的优没有能够回敬的话语。
她只能用自己的拳头来否定。
优终于是摆好了侧身架势。那是空手道的姿势。
即使对手看上去不起眼，不过如果不尽全力的话…绝对赢不了。
过去培养出来的直觉在渐渐苏醒，因此她有自信认为这个判断没有错。
侧身的同时，轻轻地向旁边跨步。
细微地改变自己的位置，同时观察对手的动向。
但是，桂却不管优怎么改变位置，别说姿势了，就连视线的都没有改变。
简直就是无视了优的动作。
既然如此，优增大了动作的幅度。
也就是说，准备向桂的正后方移动……
「…你指什么？」
即使背对着优，桂仍然冷静地回答道。
「我打了啊？」
即使在这样的状况下，桂仍然不住向优挑衅。
「前提是您能打中…」
「哒啊啊！」
桂话音未落…优的正拳击了出去。
可以与沙奈理的突击媲美的迅速而锐利的拳法。
就正拳而言，优觉得自己已经取回了全盛时期的力量。
然后…
「会打中你的！我不收手的话，肯定会打到你身上的！」
千钧一发之际停住的拳头，慢慢按在了桂的背后。
桂甚至连躲开的意思都没有。
看起来，与其说是毫无防备，不如说好像根本就没有移动的意思。
「…但是没有打中」
不，不是好像。
她的确没有移动的意思。
「…从一开始就知道不过是威吓了」
「怎、怎么会…骗人！」
「…那好，抱着打中我的觉悟，请吧」
这不是纯粹的格斗。
优明显对于是否要全力击中对方还有迟疑，而优的这点动摇被桂识破了。
这并不是因为桂的强大而导致的。
而是因为自己的没出息。
“怎么了…我这是！？”
打不中…刚才的刺拳最初就没有打算在关键时刻收手。
本来是准备轻轻地打出一拳，把眼镜震掉的。
然而…在拳头碰到桂的身体之前…桂仿佛计算过一般分毫不差地将优的行动冻结了。
虽然对桂如此放言，却不是她故意收手的。而是拳头自作主张停下的。
桂敏感地察觉了优的犹豫，毫不客气地指了出来。
「…如果连伤人都做不到，您又准备怎么获胜呢？」
好像心脏被捏烂一般的冲击。
自己离开了应该守护的家人，回到战场是为了什么呢…
不是为了真正地守护家人吗？
这样下去，别说守护他们了，甚至连守护的心理准备都没做好。
「…您明白了吗，优小姐？您没有参加的资格」
「才没那种事！」
「…请务必，做出其他的选择」
「不行！已经没有时间了！」
只剩１个月了。
到时候，家就会崩坏了。
“只能，击中你了”
「呀啊啊啊！」
做好觉悟的优向桂攻去。
那是，优的悲壮觉悟充斥于拳脚，所发出的沉重的攻击。这并不是力度强这层意义上的沉重，而是缓慢这层意义上的沉重。
“击中啊！　别击中…擦过去！”
所有的一切都是半吊子。
所以桂又一次随意地行动。
只是轻的轻一击，优的身体就倒向了地面。
「…还能继续吗？」
桂仍旧面无表情，低头看着优。
“过了多久？”
优自嘲地回顾着这实际上不到５分钟的时间。
对于５分钟的战斗来说，被摔倒的次数也太多了。
训练服上满是尘土，头发和皮肤上都粘着沙粒。
眼泪和苦笑一起涌出。
现在的心情，与自己的常识相差太多。
如果在这里，放弃一切的话…
按照桂所说的，退出Ｖ．Ｇ．的比赛的话…
能够保护什么，又将会失去什么呢？
「…您明白了吗？」
桂又一次追问道。
已经不知道是第几次爬起来了…
「不行啊…要带着１０亿回家啊，我…」
已经连站都站不稳了。
「…“必须”可不一定能跟“获得”划等号」
「没关系…」
对于桂冷静而透彻的话，优仍能温柔地做出回答。
这是因为，与一开始时不同，桂开口的次数渐渐多了起来。
两个人形成了对话。
「人…最能发挥出力量的瞬间…你知道吗？」
「…我不知道，因为……」
「…没什么」
第一次在桂的脸上看见感情的波澜。
优是这样感觉的。
「人……如果不了解幸福的话，是不会真正变强的哦？」
优的身体好像变得白皙透明了起来。
至少在桂的眼里是这样的。
「…我没听过呢」
「…是吧。不过，我坚信着」
那不是透明。
而是优的身上裹上了什么纯白的东西。
「我…要出席Ｖ．Ｇ．。然后…夺得冠军」
到了优的右面的，手的，拳头里…
「这是…最后的一击…」
即使看到这么不可思议的景象，桂仍旧面无表情，接下这一招…
「看招啊啊啊啊啊啊～～～！！！」
那片白光之中…
优放出的，从射程外袭来的正拳，谁都没有击中…
再一次，整个人被摔了出去。
已经连呻吟都发不出了。
到了结局，还是这个构图。
「…刚才的，是什么？」
到底怎么被摔出去的呢…连想象都想象不出来的招式。
「桂…你…到底是？」
优向着仍旧面无表情，俯视着自己的桂发问。
最后，再一次，对于优眼里流露的询问之意，桂一言不发地转身离去。
所以，桂离开了。
结果，一次都没能用拳头打中对方的优，品味着一边倒的惨败。
「…输了呢」
自然而然地的叹息，和呜咽…
同时在这暮色降临的半山腰上，品味着疲劳、疼痛，和空虚…
「下次，一定…」
即使如此，优仍然没有放弃。
「…都跟你说到那个地步了，为什么，过来了呢，到这里？」
别人怎么说，优都无法反驳。
所以，只好用笑脸来敷衍。
因为没有诸如“这次是抱着能够获胜的自信才来的”之类的托词。
「…您应该知道的吧？」
「什么？」
「…输了的话，会怎么样呢？」
「…会尝到怎样的苦头呢？」
输了的话，会怎么样呢？
在优的面前，使用这种表达方法的，是第二个。
而且，这次可是毫无疑问的Ｖ．Ｇ．相关者的发言。
回答她自己已经知道
「桂…倒是你…知道的吗！？」
果然，“处罚”是存在的吗？优，这次为了探究真相，站到了桂的面前。
「…知道的，因为…」
「…没什么」
好像在哪里听过的对答。
「不要开玩笑了！」
附近骚动起来。
于是优注意到。
她们两个人被周围的人们注视着。
作为大赛主角的两位选手，带着严肃的表情，一望即知是在争论着。
作为被贵宾们围观的理由来说已经足够充分了。
「啊…没什么，没事没事」
桂则依然是对谁都没有兴趣的老样子。
一点点地，围观人群散开了一些。
「桂…告诉我。我们要是输了的话会怎么样？」
这次换了不容易被周围察觉的音量，向桂抛出了同样的问题。
「…主角不是成为了英雄的胜者，而是作为其反衬的败者…」
这就，没错了吧。
这个大赛，幕后那让人窒息的真面目。
「…受了伤，动弹不得的身体无法做出任何抵抗，只能任凭那些强壮的男人们摆弄」
「知道了…谢谢」
「…无法平息观看完战斗后的兴奋的观众们，像野兽一样发出嚎叫…」
「已经…够了」
「…那里存在的所有的欲望，都会被敲入体内，一切的一切都会被夺走…」
「不要说了！　够了！」
「啊…那个…对不起…我，有点…」
「…我知道的哟」
「…是，这样的吗」
桂好像微微皱了下眉毛。
「那就是说…您相当有自信呢？」
「自信…什么的…怎么会…」
「还是说，没关系了吗？已经做好了这样的觉悟了吗？」
已经不想再听下去了。
但是优的腿却连逃离这里都做不到。
「或者说…是在期待吗？」
「这么说…实在是太过分了」
「比赛之后的，另一场表演秀。会场的所有人，都会紧紧地盯着败者淫荡的舞蹈…」
「…不要说了…不要说了！！！」
意料之外的大音量，使周围的人们纷纷向这边投来视线。
「啊…没有…」
无地自容的优正要离开，桂却步步紧逼。
「…您，明天也要站在那个舞台上哟，优小姐」
简直就像是置身事外一样。
「我，已经有觉悟了…离家出走的时候，就已经做好了觉悟」
优这次没有停住脚步。
「…不仅仅是输掉的觉悟」
「已经…够了」
「…获胜的觉悟，您有吗？」
优将桂那谜一般的话语抛在身后，离开了甲板。
目送优离去的桂的脸上，渗入了一丝阴郁的神色。
在空无一人的化妆室里，稍微哭泣一下…
现在，就这么在船内彷徨着。
贵宾们不自觉地流露出的真面目，使她实在没法对他们露出笑容。
同样也不能冷冰冰地接待客人。
「去散个步吧…」
现在，优处在从甲板的大门进去不远的位置。
三层建筑物的第三层，貌似是一等船舱的样子。
尽头，是下楼的楼梯，和正面的一扇门。
犹豫了一下要往哪边走，然后下了楼梯。
打开了很多地方的门，上下了好几个楼梯，然后，到了一个景色稍微有些不同的地方…
「这是在哪儿啊？」
迷路了。
毫无疑问是在客船内部的通道里。
而且，下的台阶应该比上的台阶要多，所以应该在比较下层的地方。
然而，方向则完全摸不着头脑。
通路两侧见到的门跟之前看到的客房的门完全不一样，粗粝而笨重。
这么说来，楼梯的每级台阶也比其他地方要高，钢筋也暴露在外面…
大概接近比赛相关人员的居住区了吧。
「头疼啊…差不多开幕式要开始了吧」
还有１５分钟。
正好是走到这个地方所花的时间。
虽说如果知道回去的路的话，应该也不是什么太远的距离…
「啊…那个…请问有人在吗？」
小心翼翼地，敲了敲身边的门。
不管是谁都行，准备叫个相关人员出来询问回到甲板的走法。
敲过的门后面传来声音。
优安下心来。
貌似有人的样子。
「那个…对不起…。我…迷路了…请告诉我到甲板怎么走」
在门打开的同时，突然伸出的一只雪白的胳膊，把优拽进房间里。
后背被抵在关紧的门上，同时嘴立刻就被塞住了。
把优拽进房间的人物将食指竖在嘴前，示意别出声。
被这突如其来的事情吓得不轻的优上下点头，表示无意抵抗。
「抱歉，因为不小心吓到了…」
“被吓到的是我吧”
优在心里发出抗议，同时目不转睛地凝视着对方的脸。
接着映入眼帘的是，即使在黑暗的房间里依然凸现其存在的金发。
看见一头金发，优才想到去凝视她的瞳孔。
不出所料，是青色。
会有透明一般的雪白皮肤的原因，这下明白了。
“外国人…”
不由得从头到脚来回打量对方。
不过，对方大概也是一样吧…
金发女性的目光，突然停在了优的脸上…
于是，她的反应，就好完全没有料到一样…
「为、为什么会知道我的名字？」
「…没人呢。要跑了，可以吗？」
虽然不明白状况，不过看上去还是点头比较好，优老实地同意了。
「脚步声尽量小。绝对不能发出声音，可以吗？」
「呼…到了这里就能放心了」
「啊…才不是什么放…咳、咳」
被塞着嘴的同时还被拉着全力飞奔，准备抱怨前就已经缺氧了。
「不要紧吗？　优？」
金发女性相当亲切地摩挲着优的后背。
似乎完全没觉得自己要对此负责。
「呼～已…已经不要紧了…谢谢…不过！」
深呼吸，行礼，然后逼近对方。
「突然一下子干了些什么啊为什么不能被发现啊你怎么知道我的名字啊最关键的是你到底是谁啊！？」
「…你的肺活量真棒呢」
好不容易可以呼吸了，刚才的四句话又把肺里的空气用了个精光。
现在优貌似有欠考虑的样子。
可能是得了缺氧症的缘故。
「也对…这也是一种缘分呢。我至少得做个自我介绍呢」
金发女性莞尔一笑，落落大方地回答道。
「啊～跟名字有关的吐槽还是免了」
优赶忙把就要脱口而出的负面感想吞回肚子里。
嘛，对于本人来说也许是已经习惯了的反应吧。
「那个制服…是Ｒｏｃｋ’ｎ　Ｃａｆｅ的吗？」
「哈，挺了解的呢」
「嘿嘿，那个是…」
以仿佛让人进入美国６０～７０年代的青春电影里一般的店内装潢和制服闻名。
「很帅呢…」
「是吗？　谢谢」
金发、高个子，再加上是美人，戴昂穿着那身制服，就好像从那时的电影里出来一样地相称。
「那、戴昂小姐。为什么要突然那样做啊？」
「…听到什么了吗？」
「给你看个好东西」
「诶？　等、等一下…」
戴昂领着优，径直朝着走廊的前方走去。
慌慌张张的优的面前，横亘着尽头处的一扇大门。
「就是这里哟」
「这里？…擅自打开没关系吗？」
「嘛，请看吧」
是个让人忘记自己身处船舱里的另一个世界。
「没错。这里，从明天开始就是我们的战场」
让人联想到武道馆的，宽广而又深邃的空间。
与多功能的体育馆不同的是，这里是只为对战而准备的场所。
顾四周，这个空旷的大厅整个被观众席围了起来。
这些观众席，呈现出一个碗形，向着中心缓缓地划出一个斜面。
观众席的中心，展开了一个稍微隆起的白色四方形台子。
虽然现在处在昏暗之中，不过在沐浴在聚光灯下，应该会无比耀眼吧。
「…如何？」
「…好厉害」
「对吧！」
「一想到要在这种地方战斗…我热血沸腾了呢！」
情不自禁。
优…现在情不自禁地兴奋了起来。
明明在这个充斥着恶意的大赛上，会被纯粹的精彩战斗所感动的观众，不可能存在的…
明明不管在这里上演着多么火热，多么激烈的战斗，所有人都只会祈祷自己喜欢的选手“失败”…
这就是这样一个对于小丑们的战斗来说，棒到让人觉得讽刺的空间。
优最初的兴奋消失到了九霄云外，一下子消沉了起来。戴昂不由一脸担心地望着她。
「诶？　啊，对不起。没什么」
「是吗？　看你脸色不太好呢」
「没、没事。啊，对了，差不多开幕式就要开始了，我们去甲板吧？」
「…好吧」
戴昂虽然好像还没有完全理解，不过还是撑着优的背，走出了赛场。
「身体真的没事吗？」
「话说回来，戴昂小姐你，怎么会知道我的名字……」
「好了，不快点就要迟到了」
「那么，下面有请作为大赛运营委员长的Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ　Ｊａｐａｎ代表，沃尔特·瓦宁格先生致开幕词」
「啊，已经开始了…」
优和戴昂回到甲板的时候，发现不知何时甲板中央设置好了舞台，开幕式已经开始了。
「…哦，原来那就是ＡＵＲＯＲＡ　ＶＩＳＩＯＮ（三菱公司开发的大型ＬＥＤ显示屏）啊」
戴昂仰望的，是舞台后面的不远处。
视线的前方，是个大概有数十米的巨大显示器。
「啊，真的诶。刚才还被防雨布罩着所以不知道是什么…」
「大概是用这个转播比赛吧。就算不在会场，在这里也能观战呢」
在如此巨大的画面上放映出来的，大概不仅仅是比赛吧。
比赛结束之后，这里播放的影像…
「下面是大赛规则的说明…」
现在，开幕式的情况…也就是眼前的景象，显示在屏幕上。
尽管舞台高出一级，优面前还是有黑压压的一片人，看不到情况。
很快，ＡＵＲＯＲＡ　ＶＩＳＩＯＮ就发挥了作用。
戴昂…倒是很好地利用自己的身高优势凝视着舞台。
「比赛以淘汰赛的方式进行。第一轮４场之后，将进行２场半决赛，最后进行决赛。总计７天，激战将不断上演…」
现在是大赛整体的规则说明。
胜负的判定，只有弃权或ＫＯ。
真是几乎“怎么打都可以”的规则。
女子格斗大赛会有如此自由的规则，一般来说是无法想象的。
正因为是“地下赛事”，才能这样。
而且，正因为是地下赛事，才那样…
「？　怎么了，优？」
「诶？　咦、咦？对不起，没什么」
虽然嘴上说没什么，但优还是环顾四周，确认刚才到底发生了什么。
好像有什么东西被扔了过来。
虽然说是“什么东西”，但又不是物质。
而且是强烈的，激动，同时…负面的东西。
类似愤怒、憎恶、疯狂之类的，将对方的生存方式都否定的感情。
「…是错觉吗？」
但是，那种感觉袭来的一瞬间。
是优的错觉吗，还是只是感受到了投向其他人的感情吗……
调整好心情，目光回到正播放着舞台的ＡＵＲＯＲＡ　ＶＩＳＩＯＮ上去。
「那么就是各位期待已久的出场选手介绍和淘汰赛的对阵抽签仪式
「总算要到了呢」
被叫到的时候，就不得不站上那个舞台了。
「讨厌啊…紧张起来了」
优本来就是不习惯显眼的场面的性格，于是不由郁闷地颤抖着肩膀。
相对地，戴昂相当冷静。
本来第一印象就觉得她大大咧咧，现在看起来感觉应该没错。
随着司会者话音响起，聚光灯统统汇聚到了甲板上的一点。
那里的步美一下子受到众目的洗礼，手里拿着的酒杯一不小心失手滑落…
「啊，啊哇…对不起！」
充分发挥了最初见面时的天然呆。
「冈本选手，请上台。啊啊，酒杯不用捡也没关系的」
客人中发出了笑声。
一直以来的（收拾碎酒杯的）工作被剥夺了，步美反而更加慌张了起来，但还是一步一步磕磕绊绊地走向舞台。
「冈本选手虽然格斗经历只有一个月。不过在专属教练的培育下，她的才能终于开花结果，漂亮地获得了代表权」
「…一个月？」
「这可又…」
优重新开始训练差不多是一个月之前。
但是，优觉得…自己过去的积累和步美还是不一样。
算是从懂事的时候起就有了身穿武道服的记忆了。
「啊、但是…她的才能是毋庸置疑的呢」
「是吗…」
她双腿的速度与惊人的体力，与人称女子空手界最强的沙奈理也能好好较量一下吧。
实在不是自己可以模仿的特技。
之后，一名应该是助手的女性走到步美身边，递出一个方形的箱子。
步美伸进箱子的小洞里，收回来的时候，手里有了一个橙色的小球。
「是啊…」
作为争夺１０亿奖金的比赛来说，总觉得没什么威严…
「冈本选手是４号。将在后天第二场比赛中登场」
「后…后天！？怎、怎么办啊，我现在心理准备还…」
她这怯弱的发言完全被收进了话筒里。
「下、下一位是Ｍａｙ　Ｄｒｅａｍ代表，玉真珠选手！」
司会为了强行将会场的视线从慌慌张张的步美身上移开，急忙呼叫下一位选手。
…装进了胃里。
当然，这场景清清楚楚地映在了ＡＵＲＯＲＡ　ＶＩＳＩＯＮ上。
「…肚子饿了吧」
这里的两人所想的有些微妙的不同。
「玉、玉选手是中国福建省出身。现在因为留学来到了日本，根据本人的强烈希望，参加了本次大赛」
「根据情报，玉小姐是中国拳法的达人。让我们一起期待一下她将给我们展现出怎样的拳法吧。有请玉选手」
真珠没有利用反作用力，就一下子跳上了舞台，迅速把手伸进了抽签箱。
「玉选手是７号。将在第一轮最后一天，第四场比赛中登场」
「太…太好了。这样就不用和珠小姐打了」
「决赛见的说，步美」
「现在可没有功夫去考虑这些啊…」
「下面是Ｐｅｔｉｔ　Ｐａｇｎａｎｉ的代表，相乐桂选手」
看到沐浴在聚光灯下的娇小身姿，惊讶声爆发了出来。
很正常。如此娇小的身材，还有与之相称的体格。
单看外表的话，完全不像会格斗的样子。
「她你也认识么？」
对于这个问题，优只能苦笑地回答。
「是啊，很强的…强得不可思议」
「？　你知道的吗？」
「相乐选手是…呃～那个…格斗履历，就这样了…流派是，合气道…之类的东西，这样……」
司会的口齿突然含糊了起来。
大概是必要的文件里只写了最低限度的东西，无从介绍吧。
跟她寡言的程度有得一拼。
于是，桂也保持着面无表情的状态将小球从箱子里取了出来。
「啊，那个…请多多指教」
「啊哈哈，小小的好可爱」
「……你好」
「下一位是Ｒｏｃｋ’ｎ　Ｃａｆｅ的代表，戴昂·莱昂选手！」
说话的瞬间，突然有耀眼的光线向优和戴昂站立的场所照过来。
虽然从外面看来感觉不出来，这光照和热量都不小啊。
「到我了。先走了，优」
「戴昂选手来自美国洛杉矶。两年前来到日本，看样子日语上也是达人」
终于，出现了能够帮助炒热大赛气氛的选手，司会也稍微松了一口气的样子。
「传闻她在祖国经常参加街头格斗，让我们一起期待她狂野而有力的战斗吧！」
从箱子里摸出的小球被高高举起。
ＡＵＲＯＲＡ　ＶＩＳＩＯＮ里显示的号码是…
「唏诶诶诶诶诶诶诶诶～！！！要跟看上去那么厉害的人打～！不可能赢～嘛…」
「…跟谁打看上去能赢啊？」
「请多多指教，步美。来堂堂正正地打一场吧」
「我的对手还没决定呢。会是谁的说呢？」
「是！请多多指教！」
「下一位，是Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ的代表，飞鸟优选手！」
聚光灯再一次移到了不久前刚刚照过的地方。
用力地点了一下头，然后慢慢地、慢慢地向前走去。
「飞鸟优选手所属的店铺“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”，虽然不是ＪＦＲＣ的加盟店，不过在特别推荐之下得以出场」
之前没有听过自己受到这样的特别对待。
本来，最初将邀请函寄过来的就是ＪＦＲＣ…
不过，既然已经来到这里了，实在没有余力去在意这些细节。
女助手跟刚才一样递过来一个箱子。
剩下的号码，就是只有１、２、６和８。
摸到８的话，就要跟真珠对决。
没想到已经和她关系这么好了，现在再要和她全力决胜，还是有些犹豫。
但是如果抽到６的话…就是和桂对决了。
只有这个一定要避免。
优目前对于如何打败桂还是无计可施。
桂紧盯着自己。
尽管是第一场比赛，不过至少可以晚一点知道对手。
明知自己是在逃避，优仍旧如此祈祷着，把手伸进了箱子里。
一左一右亲密地摆在一起。
尽管把球向上拿，但途中好像是碰到了哪里，然后掉了下去。
「不好…」
慌忙去找先前的小球。
但是箱子里已经是乱成一团了。
「没办法，重摸吧…」
优重摸了一次，这次是抓住了滚到了最里面的小球。
「飞鸟选手，１号！将在明天的第一战中登场！」
橙色的底色上，用黑色写着１的小球。
拿到了自己想到的号码。
兆头还不错。
「什么呀～我想跟优打的说」
「啊哈哈…」
真珠撅起了嘴。
一定只是对自己的对手还没有决定而不满吧。
「太好了…优在我前面呢。我会给你加油的！」
「啊哈，哈…？」
来了。
就是她。
向自己投来了什么东西的存在。
想逃。不过，却只能迎上去。
向着这份投向自己的，无尽阴暗的感情。
她就是，那个存在。
那双瞳孔，仅仅盯着优一个人。
不是自我意识过剩。
要问为什么，那是因为，优明白的。
她的感情…宛如毫不掩盖的、纯粹的、打磨得锋利无比的气之刃。
「啊…啊啊…？」
表面上，她——安娜，只不过稍微有些冷漠，言谈举止与普通女性无异。
身边的人，谁都没有注意到。
她所持有的，是多么深重、多么黑暗、多么狭隘的感情。
「请取出一个球」
但是，这只是表面。
这样下去…就会来了。
那些负面感情，伴随着各种各样的思念，向优袭来。
所以，没错，取出２号。
渴望与优对战的力量，制造出了结果。
但是，优却只能任凭自己被这个感情的波澜所吞噬。
「…不用担心」
波澜，一点点，很少的一点点，改变了方向。
不知何时站到优的身边的桂，悄悄握住了优的手。
她难道…感受到了这种“气”吗？
「我会从她手下保护好你的」
安娜凝视着那写有６号字样的小球，脸上浮现出惊讶的神色。
就好像预定全部打乱了一般。
但是，这样的表情只有一瞬。
然后，安娜看向优和桂，笑了。
那个笑容，就是先前袭向优的，负面的“气”的正体。
一步，又一步。
但是，已经感觉不到刚才感受到的那种压倒性的压力。
那是因为…身边的存在，帮自己全部抵挡住了。
「你是，什么人？」
这是第一次听到安娜的声音。
即使如此，却与优在脑海里形成的印象相符。
被投以那种程度的感情的话，什么都能知道的。
不明白的，只是理由。
「…请多多指教」
桂没有理会安娜的问话，只是在尽对阵之礼。
「…嘛，随便了。看上去会挺有意思的」
她的脸上浮现出笑容。
的确，流如了乐在其中的“气”。
但是，这份让人窒息的压力，仍旧没有消散。
步美也好真珠也好，都无从插入这个让人喘不过起来的氛围里。
不知为何默默地站在舞台的一角。
「下面是，香出屋的代表…」
安娜，就保持着这样的状态，站在优身边。
环顾四周，身边没有其他选手。
果然，这句话是对优说的。
「…又不是那么可怕的事情」
「啊…那个…我也没害…」
「你，明白我的心吧？」
「为…为什么会知道…啊」
「很简单。因为，我也是」
「在对上我之前，可别被那边的小石子绊倒了，请尽量努力吧」
仿佛把心封闭起来了一般，全部感情被遮断了。
优松了一口气，但是心里涌起的疑惑还是没有消去。
为什么，安娜会对优投来这种程度的感情呢？为什么，优会全盘理解这种感情呢？…为什么，安娜和优，一样呢？
所以，连自己身边有不得了的事情发生都没有注意到。
「啊…诶？」
「优小姐的…第一轮的对手…」
「…２号。明天的第一战，将对阵飞鸟优选手！」
「好～的！！！」
连听到的自己也精神起来的声音。
「第一轮见哦，优！」
让看到的自己也忍不住浮现出笑容的笑脸。
「这次我可不会再输了！」
头脑里天旋地转起来。
为了保护家族的，觉悟。
为了和雅贵一起生活下去的，觉悟。
但是…
那个时候，桂的那个谜，顺理成章地解开了。
“…获胜的觉悟，您有吗？”
「淋浴可以随便用呢。让人完全不觉得是在海上呢」
晚会结束后，优想着要不要去一趟沙奈理的房间，于是一直沉默的她，终于开了口。
「什、什么？」
「为什么…为什么要过来？」
「烦恼了好久…痛苦了好久…好不容易才下定了践踏他人的决心…这下，全都白费了！」
「你，你在说，什么？」
优一口气把话全抛了出来，便又陷入了沉默。
虽然有千言万语想要说出口，但被沙奈理听到的话，也都只会徒增烦恼。
「我、我只是…」
在沙奈理看来，只是莫名其妙地被优骂了，完全不明就里。
「说、说到底还是优不对！突然间就消失得无影无踪」
不仅仅是不明就里，火气也渐渐大了起来。
「这一点…我觉得我对不起你」
「你不懂！　你不懂啊优！你那样不辞而别，害得我左担心右担心，到晚上都睡不着觉！」
那样不辞而别吗…被她这么说也是理所当然的吧。
毕竟什么都没有向沙奈理说明。
因为不想把她卷进来…
「然后，我就到处找你，最后终于让找到了。然后知道你来参加这个连听都没听说过的格斗大赛。太狡猾了！也不先给我说一声！」
根本没想到沙奈理会跟到这里来。
那个平时只参加正规比赛的沙奈理，竟会来到这样一个地下格斗大赛。
「我有我的原因…」
「为什么不告诉我？我们是好朋友吧？」
正因为是好朋友才说不出口。
正因为这会让她也和自己一同背负这个现实，所以绝对不能说。
就像沙奈理毫不掩饰对优的憧憬一样，对优来说，沙奈理正走在自己渴望的道路上…那是优梦想中的身姿。
正因为如此，才想让她一直这么径直走下去。
「因为优什么都没说，所以我只能来问你了」
听了这话，优明白了。
沙奈理，并没有走上歧途。
「我只能，把优带回去啊！」
径直地，没有一点弯路地，找寻到了这里。
所有的一切都是自己的错。
从沙奈理的性格来看，这样的结果，应该是能够预想的。
尽管如此，自己却只顾着考虑自己的事情，不小心留下了足迹，这都是自己的错…
所以…才不能跟沙奈理说明理由。
而且…也不能跟沙奈理战斗。
「什、什么？」
「拜托了。现在还不晚，弃权吧。然后，赶紧回去！」
如果沙奈理赢了的话，优就要被玷污。
而且，还是在沙奈理的眼前。
而如果优胜利的话，沙奈理就要被玷污。
而且，还是在优的眼前。
前者，绝对不想被沙奈理看到。
后者，死也不愿看到。
「这个大赛…不是沙奈理想象中的堂堂正正的比赛啊」
「你是说，怎么打都可以的规则吧？这正合我意呢。异种格斗技对策就是为此而生呢」
「不对…不是这样的不是这样的啊，沙奈理…」
「这个大赛…“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”…不是这样的啊」
「哪里不一样？」
「呐，沙奈理，在我失踪之前，你知道关于这个大赛的事吗？」
「不啊，完全不知道。寻找优的时候，相当偶然地得知的」
「就是啊，我一个月以前也是闻所未闻」
知道这个大赛，是通过一封书信。
现在仍然不知道怎么会寄过来的，来自ＪＦＲＣ的邀请函。
但是，越是了解，就越感觉到“如果不知道就好了”。
「你觉得是为什么呢？」
「就我个人的想象而言吧…这个是地下格斗大赛吧？」
「说是家庭餐馆业举办的运动会之类的东西，不过花这么多钱，很奇怪吧」
「就是啊」
再加上，贵宾都是那些人…
「肯定花了不少钱吧？要不是那样，１０亿奖金，是很难用常识来想象的吧」
「我想大概是这样吧」
而且，夺冠的店家还将获赠“传说中的一等地”。
这比赛如果仅仅是业界的联谊会，或者观赏性的格斗大赛的话，说通俗点，“利润”根本无法计算。
做好觉悟搞这么大的赔本买卖的大赛是不可能存在的。
要说为什么的话，主办方们都是“商人”。
这不会是大富豪的挥霍。
背地里肯定遵循着企业的逻辑。
而且，肯定不是什么合法的东西。
「…不是挺有趣的嘛」
已经明白到这个地步了，沙奈理却没有丝毫退缩。
不仅如此，她的眼睛里闪烁着乐在其中的光芒。
就像以前发现了棘手的对手的时候一样。
「这可是花了这么多钱，秘密召开的地下大赛啊。我和优之外的选手，也一定也很强吧…」
其他选手的确很强大，优可以保证。
还有，对优放出令人毛骨悚然的敌意的女性…安娜·费尔戈德大概也是。
「那个…的确很有可能，不过」
「不单是可以出战，我也很期待观看大家的比赛呢」
「听好了沙奈理…但是，如果输了的话」
「输了的话？」
没法再继续说下去。
因为这实在是过于非现实，亵渎了格斗技的规则。
如果是一直纯粹地、真挚地热衷于格斗的沙奈理的话，就算大发雷霆也不奇怪。
所以，让她弃权的可能性，还是有的。
然后…她也绝对不会允许优出场吧。
那样的话，就没有意义了。
但是…话说回来，真的有这种可能吗？
优的心被绝望感折磨着。
看着沙奈理的眼睛就能明白。
就好像是发现了自己喜欢的玩具一般，纯粹的，坦诚的，如任性的孩子般的眼神。
要说服露出这种眼神的沙奈理，目前的优，还做不到。
「无论如何都不听我的吗？」
所以，眼泪不由自主地掉了下来。
「啊，呜啊？」
想法无法传达，实在是令优心急如焚…但是，却又无法告知真相。
「这是我一生的请求…什么都别问，从这里回去吧…」
「我…不想在这个地方跟沙奈理战斗啊！」
又一次，像那个时候一样，自顾自地哭了起来。
沙奈理踌躇着该如何面对这样的优…
是该向前伸出双手…抱住优的身体呢…还是将优的头搂进自己的怀中呢…
总之，现在的自己不知该怎么对待优，陷入了迷惑之中。
最后，沙奈理选择的是，将手放在优的双肩。
然后，凑近优的面前，深深地望着优湿润的双眼…
「回去，也可以」
沙奈理的眼神从撒娇的孩子变成了慈爱的姐姐，说道。
「那、那就…」
「但是，有个条件」
「优也一起回去吧？这样的话，我就听你的」
沙奈理将拇指划过优的眼角，拭去了晶莹的泪珠。
就像哄着自己心爱的孩子一般。
「虽然不能跟优对战很可惜，不过本来的目的就是把优带回去」
优的双瞳里，已经没有眼泪涌出。
但是，表情里……却看不到欢喜之色。
「把心事重重的优留在这个地方，绝对不行。你觉得我做得出这种事来吗？」
「我要跟优…在一起。进也好，退也好。所以，之后就由优决定吧」
优的脸再次抽搐起来，一副泫然欲泣的样子。
优握住捧着自己脸颊的沙奈理的手，就好像要将其包裹住一样，然后，发出了绝望的叹息。
「无论如何？无论如何也不能丢下我不管吗？」
「…这就是，你的回答吗？」
这次，换作沙奈理露出了泫然欲泣的表情。
两个人的对话哪里都没有交点。
沙奈理是对的，彼此都明白这点。
但是，那样不近人情的话，彼此都说不出口。
「我不要…这样…」
「即使讨厌，也要接受啊。优」
「我…和优在一起哦。不管是逃跑，还是战斗，都在一起」
从优手心笼罩着的温暖之中，抽离了。
「来，已经用微波炉热好了的，吃吧吃吧」
「看，还买了啤酒哟。说起来这个冰箱里的很贵呢」
「啊，不是啦，我是说宾馆都是这样的啦。先告诉你，我还是头一次到这种地方来呢！」
「所以说，来…干一杯吧？」
面前的是在便利店买的便当。
从这里可以看得一清二楚的玻璃浴室。
圆形的，配有回转功能的豪华大床。
一言以蔽之，这是情人旅馆的一间套房。
「汉堡便当和干炸便当，你要哪个？啊，沙拉也没忘准备哦」
在这里像这样和优香围在一起喝啤酒吃便当的光景，冷静思考的话，相当诡异。
是优香把雅贵拽进了情人旅馆。
因为两个人都是后有追兵，为了省事所以尽量找家不要登记的旅馆，这就是理由。
就连去超市买便当的也是优香。
理由是逃亡资金已经有枯竭的端倪，不得不省吃俭用。
「打起精神来啦，希望还没有完全破灭啊」
面对一直没有反应的雅贵，优香终于切入了正题。
「救出优的办法，还是有的啊。实际上，我有个想…」
「又把你给卷进来了」
「都是我不好，明明不想让你去冒生命危险…好不容易这样没事了…为什么你还要帮我」
确实如同雅贵所说…优香现在正在冒着生命危险。
不仅如此，对于世人来说，现在行踪不明。
筑紫大道附近的公寓里，发生了由瓦斯爆炸引发的火灾。
着火的地方只有７楼拐角的房间，至于瓦斯为什么会泄露，为什么会引起火灾等等，连警察都还没有理出头绪。
而且，虽然出事的房间被惨不忍睹地烧了个一干二净，不过从痕迹来看，没有发现任何人的尸体。
现在警察正在搜索作为重要知情人，且行踪不明的那个房间的住户“武内优香”。
「倒是你，去寻求谢华的保护不就好了嘛。雷米·谢华是你的朋友吧？」
如果谢华认真处理的话，优香的“重要知情人”的身份，也可以抹得一干二净吧。
「但是那样的话，就不能靠自己的力量把优救出来了」
「你也是，这么想的吧？所以，才这样一个人…」
「好了好了，本来味道就不怎么样，要是冷了就无法下咽了吧？快点吃吧？」
优香再次把超市便当递了过来。
对于只品尝过自己和优的手艺的雅贵来说，面前的便当看上去的确不怎么样。
「…什么啊这是？」
「费了不少力气哟。尤其是申请期限已经过了」
结束了预料之中乏味的晚餐，开始了基于优香的提案的作战会议。
会议的开始，是优香递出的一个信封。
寄信人，是ＪＦＲＣ。
「因为我申请了也不会被受理，跟会长发了牢骚之后，用假名得到了参赛许可」
「你是认真的吗？明明知道是陷阱还要光明正大地闯进去！」
「我从来就不喜欢偷偷摸摸」
「你知道输了的话会怎么样吗！？」
「…你把我当成谁了？」
当然不可能不知道优香的过去。
毕竟，在她的全盛时期，雅贵作为谢华的工作人员，扮演着优的哥哥。
第一个将大赛３连霸，保持不败战绩的雷米·谢华打倒的选手，在相关人员的记忆里留下了深刻印象的女性。
虽然雅贵只是从老人的嘴里听说过大赛的情况，但从他恍惚的神情里，大致可以想像出优香当时的强大和美丽。
不过其中也包含了老人对自己的先见之明自卖自夸的一面——正是他挑选优香的遗传因子作为实验对象的。
「虽不敢说绝对能赢，但是我也能保证给你看，自己不会简简单单就输掉的」
「但是…现在的你…」
「没关系，我一直在坚持锻炼哟，现在每天还要跑１０公里，攻击练习也在做」
而且还是在熟练地应对店长的繁重工作的同时。
没准，比普通的格斗家还要辛苦。
那也是自己的身体感受到的事实。
「担心空白的话还是去担心小优吧。她已经连续三年什么都没干了吧？」
说出放弃的是优。
但是，雅贵积极地支持了。
「那家伙必须得去上大学，好好学习，好好玩耍，好好打扮，抓住普通的幸福」
至于那到底是不是优的期望，大概相比雅贵本人，周围的人们的认识更为准确。
「但是…优现在是Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ的选手哟。对手是不会因为这些而手软的」
「她…必须靠自己的力量杀开一条血路」
「那是…不，别转移话题啊！现在是在说你的事吧」
「啊哈哈…被发现了」
所以，扯平了。
「优香…虽然很高兴你能为优着想，不过，不要继续…」
「啊～好啦好啦，今天就这样吧？累了，也困了」
优香打断了雅贵的话，好像真的困了一般，打着哈欠站了起来。
「我可以先去洗澡吧？」
「…为什么你可以这么镇静啊？这个情况下还能去考虑洗澡的事情啊」
「就算你这么说，毕竟跑了一整天，很不舒服嘛。女孩子注意仪表是理所当然的吧」
「知道的话就别在这里脱啊！」
「雅贵之后也得进来洗哟？昨天没洗吧？」
「说什么啊，前天也没洗。现在不是做这些事的时候」
「哇、哇、哇…饶了我吧。真是的，脏死了」
「别管我了」
「没法不管你吧。跟这么脏兮兮的人睡一张床怎么可能睡得着啊」
「谁说要睡一张床了啊！我睡地板」
「…别客气嘛。这可是久违了的床哦？」
这一个月雅贵过着什么样的生活，已经在吃饭的时候听说了。
他说连睡在有屋顶的房间里都是很久不曾有过的事。
「好了好了去洗澡吧。还有，用毛巾把那里挡严啊」
「果然得好好清洁一下啊。觉得麻烦的话一起泡吧？　我来给你洗吧？」
雅贵自己都无法想象自己现在的表情，背过身去大声吼道。
坐在床上，从口袋里取出钱包。
「…就这么点了啊」
还有各种面值的零钱各几枚。
「ＡＡ制都出不起…」
不禁为自己的没出息感到头晕。
即使这样，雅贵还是不管三七二十一地把所有的千元钞票放到了枕边。
放这里的话，优香也会注意得到的吧。
「那么…就趁她还没出浴…」
小心翼翼地、尽量不被发现地站起身来。
「谢啦，优香。在此别过。」
不想把优香也卷进来。
不能再进一步麻烦她了。
所以，将优香的参加资格剥夺，独自一人摸索解决之道。
雅贵不声不响地、迈向房门的时候……
「不行…没力气了？」
眼前的景色一片模糊。
连脑中都是一片混沌。
是三天没睡的缘故吗，偏偏这个时候出现症状。
那是，天井的，纯白。
本想坐下来，却躺了下去。
「喂喂…饶了我吧。要出去只有趁现在啊？」
所有力气好像被抽走了一般，向心脏发出命令。
「怎么会…变成这个样子…这样，不是很窝囊么…」
身上卷着浴巾的优香向发出鼾声，倒在床上的雅贵走去。
「我就想你肯定会想一个人出去。但是…不会让你得逞的」
手轻轻放在了雅贵那流露出令人心痛的表情的脸上，轻抚着他的脸颊。
「很多天没睡了吧？所以，晚安。…虽然我是真的挺想让你也去泡个澡的」
雅贵终于睡了。
这样一来，就不用提心吊胆地惦记着他什么时候一个人跑出去，能够睡个好觉了。
「来…睡吧」
将毯子盖在了雅贵身上。
本来就是双人床的的毯子，要裹住一个人绰绰有余。
所以说…机会难得，就两人都裹起来了。
「…果然还是应该把他强行拖去洗澡吧？」
尽管嘴上抱怨着，优香却并没有露出不高兴的表情。
反而凝视着雅贵的侧脸。
「我的遗传因子也是，一直闻着这样的味道，就可以安心了吧？」
是已经安下心来的缘故吧，发出微妙的感慨，沉重的睡意突然袭来，这次就老老实实地顺其自然。
「晚安，雅贵同志。…要是能做个小优的梦就好了呢，对我们俩来说都是」
「优小姐和沙奈理小姐都没有出来呢」
「比赛是在夜里啦，所以早上还是吃点东西比较好」
「就是的说」
真珠的盘子里盛满了各式各样的点心，现在刚刚扫荡完碗里的中华粥。
「就算这么说…好朋友一下子就在第一轮遇上了哟？有点吃不下饭啊」
「说出如此天真的台词，虽不说完全没希望，但冠军还是很难拿到的」
又以番茄酱更加丰富了热狗上的色彩，放进口中。
无论是调味还是火候，都是完美的。
「就像戴昂说的那样的说」
不管是甜的还是辣的，一个接一个地落进肚子里。
对于这能够与高档宾馆的早饭媲美的菜谱和品质，她露出了满足的表情。
真珠这次决定挑战豆瓣虾仁，桌子上空着的盘子逐渐堆积起来。
「…我觉得你们吃得太多了」
「不吃多点可使不出力气来哟，步美。这个样子，接的住我的飞踢吗？」
「啊…啊呜呜…」
的确如此。
明天步美将要和戴昂战斗。
步美如此关心今天比试的两人，也含有逃避现实的意思。
「只要对手确定下来就很好了的说。我的对手还没有确定的说」
的确如此。
结果，因为第八位选手还没有到场，真珠的对手还没有确定。
最后，昨天分组抽签的结果是：
「啊…明天的事明天再想吧！先不说这个，今天是优小姐和沙奈理小姐的比赛」
「…一般来说，会是沙奈理胜利吧」
「…是的说」
与为命运的对决感到心痛的步美不同，剩下两人的兴趣很快转向了胜负的预测。
「啊、不、那个、不是那样的」
「嗯？　步美支持优啊。那就一份５００日元吧…」
「哇～！您，您在干什么啊戴昂小姐！？　」
不知何时，戴昂的耳朵上夹了支红铅笔。
「干什么…赌胜负啊，是吧？」
「啊，还请晚些开盘的说。我要先到围场看看再做决定的说」（围场：赌马时展示马匹的地方）
真珠手里的报纸到底是啥啊…
「我果然还是压沙奈理呢。空手道冠军的头衔可不是盖的哟」
「但好像曾经输给过优哦」
「那时很早以前的事情了吧？优在短期内能把这几年空白填补到什么程度，这才是问题的关键所在」
「唔嗯…我有预感是场有趣的对决的说」
「那个～，你们俩为什么都这么清楚呢？」
对专注于事前情报收集的两人步美感到深深的恐惧。
看起来，比赛已经开始了。
「桂、桂小姐…早上好」
「…早上好」
就这样从三人眼前经过，走向了里面的桌子。
“可以的话，能和我们一起吃吗？”
这句话，没说出口。
戴昂一边看着步美的那副模样，一边往嘴里塞炸土豆。
「怎、怎么感觉…桂小姐，气氛不同寻常呢」
「明明比步美还要矮小」
真珠一边从蒸笼里拿出中华包子狼吞虎咽，一边冷不丁地送出一记吐槽。
「跟大小没关系的啊…怎么说呢，一种难以靠近的感觉」
「…嘛，这也很正常」
「你认识吗？　桂」
「不认识」
「这样哦」
「这么说来…」
决定对两人的饮食不再发表意见的步美再次改变了话题。
「安娜小姐，也还没过来呢」
「…不可能会来的吧」
仍然是抓着甜甜圈嘟哝道。
「你认识吗？　安娜」
同样拿了个甜甜圈问道。
还剩一个。
「不认识」
「这样哦」
灿烂的朝阳放出的热量，被席卷的海风冷却，同时也宣告了三人的早餐的结束。
「…用餐刀防御，不觉得卑鄙吗？」
「还不是你拿着叉子突然来抢的说」
「你们两个…适可而止吧」
围绕着最后一个甜甜圈的，比第一场比赛更早掀起的战斗，终于落下了帷幕。
「我可以坐这吗？」
步美她们离开之后，出现在独自一人吃早饭的桂的面前的是…
后天将要对决的敌人。
「跟平时一样」
「我明白了」
从昨天开始才呆在这里的人不可能这样。
安娜好像比其他选手先来到了这里。
桂虽然注意到了这点，却并没有说什么。
桂的桌子上，是野菜沙拉和一瓶矿泉水。
只有这些。
两人之间飘荡着的不是紧张感，也不是杀气，然而，也不是平静安稳的空气。
「我们的工作人员抱怨过」
「你的履历。简直就跟国家机密一样有严密的防御啊？」
「…是这样吗？」
「至少，在日本国内有着户籍的“相乐桂”，都跟你不符合哟」
「知道的只有一件事…」
桂虽然对安娜的每句话都作出了回应，不过实际上好像都只是当成了耳边风。
「你的职业经历」
「…嘛，竟会出席这样的大赛呢」
然后，从手边的小挎包里取出了放药片的瓶子，放在桌上。
「…失礼了」
瓶子不只一个。
她从中取出颜色各异的胶囊和药片。
手心里托着的药片数量，加起来轻松超过了１０片。
「那是？」
就着矿泉水，接二连三地吞下药片。
安娜看样子并没有相信桂的话。
将药瓶再次放回小挎包的时候，服务生出现了，在安娜的席位上摆上了早饭。
好几种水果和酸奶。
东西本身的很普通，不过量稍微多了些。
服务生接着将桂面前的空盘子撤下。
桂像是以这句话为信号一般，从座位上站了起来。
安娜放弃了继续追问，将切掉的一半葡萄柚放进勺子里。
「…我的目的，就是打倒你」
正当安娜把视线从桂的身上移开的时候，桂突然回答了安娜很久之前的问题。
「…要是这么说的话，你信吗？」
她仍旧是一如既往的表情。
也就是，没有表情。
但是，安娜好像已经领悟了桂的真意的样子，细长的眼睛里流露出了笑意。
「相信啊。是你“让我”抽到了６号嘛」
昨天的开幕式…
分组抽签时，安娜抽到了６号，实现了跟抽到了５号的桂的对决。
但是，那个结果，却不是安娜的如意算盘。
「我本来应该抽到２号的。本来是要拿飞鸟优祭旗的」
带着自嘲意味低叹的安娜的表情，虽然看似不在意，不过那话里渗透出的感情，突破了表层的伪装汹涌地显现了出来。
「…为什么要这么执着于跟她对决呢？」
桂不解释自己为什么如此执着于跟安娜对决，反而向安娜提出了这个问题。
「赢了我的话，告诉你也无妨」
两人目光相接的那一瞬间，连一秒都不到。
但是，在这短短的时间里所进行的沉默的对话中，双方所表露出的思想，都是如此的浓厚。
即使头脑一片朦胧，即使心情无比焦躁，只要这么做，就可以忘记一切。
即使如此，日常的２００下，还是干净利落地结束了。
三种踢腿，两种突击，分别２００下。
然后做３组。
噗通一下坐到地上，大大地喘了口气…
即使今天是比赛的日子，也没有因此去改变每天的训练内容的意思。
那是，跟在香出屋打工时别无二致的例行功课。
起床后，午休，下班后。
总之，只要有空，就是练习、再练习。
跟迄今为止除了上学以外都是专心练习的生活相比还要艰苦不少，不过，对于沙奈理来说，这点苦根本算不上什么。
要问为什么，因为动力不同了。
「优…怎么了呢」
但是，现在的动力却没有当时那么高涨了。
要问为什么，因为自己一路所做的事情，被优否定得一干二净。
“为什么…为什么要过来！？”
「为什么…没有传达给她呢…」
一边叹气，一边把脸贴在地板上，闭上眼睛。
作为阔别三年的比赛对手。
一个月前失踪的优，一看到沙奈理的脸，就露出了绝望的表情。
“这下，全都白费了！”
其实她受到了相当大的打击。
之后也是，说什么让沙奈理一个人回去，说什么不要管自己，面对如此无理取闹的优，沙奈理最终做出了诀别的宣言。
「哈啊啊啊…」
本来是想要装出一副从容的样子，心里却流下了滂沱的眼泪，这事得保密。
离比赛的时间还有６小时以上。
对于热身来说都还太早的时间。
凭这样的精神状态，可没有获得胜利的自信。
要说唯一能够弥补这一点的事情的话，那就是优看上去精神状态更加不安定。
对双方来说，跟沙奈理理想中的比赛都相距甚远。
那正是三年前开始的，沙奈理在脑海中描绘的战斗结果。
沙奈理就这样，陷入了对她来说算是深深的苦恼中…
因为她还在想，没准可以跟优重归于好。
「啊…三角选手吗？能拜托您接受采访吗」
但是…门对面传来的，却是男人的声音。
对那个声音的音高大失所望的沙奈理，漫不禁心地回答道。
「随你便，进来吧」
「那我就不客气了」
「啊，在您练习的时候打搅您实在是失礼…唔哇」
看到沙奈理的样子，他难为情地别过脸去。
「没事…现在是休息中」
「那个…是在休息？」
「举止不端庄还真是抱歉」
「啊不是…是养眼过头了…」
之前都是粗鲁地回答着的沙奈理，注意到了对方好像有点不好意思了起来。
随后，想起自己现在的样子。
这时正在做的是，俯卧着把身体紧贴在地上的运动。
仅仅是躺在地上算不上伸展练习。
如果要说是什么样子的话，就是双腿１８０度打开，保持贴在地面上，上半身俯卧着，从腹部到脸部，都紧贴在地上。
虽说样子不太文雅，总之是没有体操选手的柔韧性就没法做出的动作。
但是，还是没法理解为什么会有养眼的感觉。
确实，女孩子张开大腿，可能有点不够检点，不过这也是一直在道场做的动作，况且也穿着道服…
「…道服？」
突然想到这里，沙奈理看向自己的服装。
然后，是白蓝相间的方格围裙。
大大张开的双腿，使肉感的大腿，甚至连大腿根部都微微地从裙子中露了出来…
双手撑了一下地面，猛然跳起来。
闭紧两腿的力量，合上用手撑地面跳起来的力量，就这样垂直上跳，然后轻盈地着地。
拜其所赐连裙子都猛地跳了起来，实在是太可爱了。
「看…看到了？」
「烙在了视网膜上。已经一生都无法消除了。」
「开玩笑的。我也不想给采访的对象留下不好的印象。还是稍微忍耐了下」
她开始认真打量起眼前这个没礼貌的冒失鬼。
在知名度这么低的大赛上，能像大众传媒一样应对的这个男人是…
仔细看的话，沙奈理的脑海里，好像有这个人的印象…
「难道是…泷川解说？」
「啊、太好了。要是连三角选手都不知道我的话，我可就有点被打击到了啊」
他爽朗地一笑，从口袋里取出名片递给沙奈理。
「不会吧！　真人！？」
说到泷川良太郎，他可是大东京电视台格斗节目不可或缺的著名主持。
担当实况解说还不到２、３年，但他热烈的呐喊，和那份对无聊的比赛坦言「无聊」的直率，受到了格斗技核心爱好者的广泛支持。
「解说很有趣，不过看上去不强啊」
沙奈理对男人的评价，最终都会归结到强弱上去。
按照这个观点，眼前的泷川虽然１８０ｃｍ左右的身高合格了，但是支起这身高的肉体就没什么安全感了。
「别、别看我这样，大学时也是参加了职业摔跤同好会的啊。…虽然专业是解说」
「啊哈、啊哈哈…」
刚才那番话可能稍微有点失礼了吧。
沙奈理后悔了，不过很快就转换了情绪。
当然，并不是因为知道了对方的心情。
「话说回来，大东京电视台的泷川解说，竟然会到这种小型的大赛来做实况解说呢」
「最初是准备拒绝的…不过看到选手名单，改变主意了」
「诶…有这么厉害的选手出场啊」
优确实很强，不过因为几年空白的缘故恐怕没有什么知名度吧。
那就是说，叫戴昂和安娜的外国选手，实际上是在母国非常有名的人吗？
「当然是因为你啊。看到三角沙奈理的名字的时候，我差点从椅子上翻过去…」
「你还什么都不知道啊…旭神馆的公主不仅和他流比赛，而且还是地下格斗？向格斗杂志的记者公布的话就是大恐慌啊」
「骗人的吧。我现在不过才四段而已」
「全国大赛二连霸的四段吧」
说到这个份上，泷川稍微露出了愤怒的表情。
「而且，我一直认为你会是挑战前无古人的三连霸的选手啊」
「就是今天吧？　今年的全国大赛。为什么，你在这里呢？」
就算在实况解说中，泷川也会对缺乏战斗勇气的选手无所顾忌地进行指责。
这种在莫名的地方认真的脾气，和电视解说的时候完全一样。
「现在，比赛会场一片混乱哦。三角沙奈理的缺席，而且理由只是缺勤」
这种任性的解释，好像在说她也承认了自己的错误。
实际上，之前都没有怎么深入考虑过。
自己什么都不说就缺席的时候，真田师傅将要背负的责任和周围的议论。
但是，经他这么一说…
「才不是夸张啊。我也是，要是今天没有工作的话也会去看的。带着自己的相机」
「啊…抱歉。我都说过了不想给对方留下不好的印象的…」
「不…没什么。是我不对」
重新考虑下，坦率地道歉。
虽然也是因为泷川令自己明白了自己的错误，不过更主要的是，眼前的他的愤怒，给沙奈理留下了不错的印象。
「我啊，不知道怎么回事老是这个样子…不知不觉就把心里想的东西全都竹筒倒豆子了」
「没关系，这样才好」
看上去是跟沙奈理一样，心直口快的人物。
「但是，请告诉我。…为什么，你会在这里？」
「这不是我作为大众传媒的兴趣。而是作为旭神空手和三角沙奈理的粉丝的质问」
沙奈理再次闭上眼睛，作出一副沉思的样子…
那双眼睛缓缓睁开的时候，之前隐藏着迷惘的表情，已经消失了。
「因为我想与之交手的对手…只有这里才有」
是否要跳过回忆部分？
“好厉害！　好厉害啊，小优！”
「…是这样啊」
分钟。
在身为专业听众的泷川的诱导下，沙奈理感觉到自己把什么豆子都倒出来——包括不必要的。
当然，关于优离家出走的事自然不会说出来的。
「三年前的大赛啊…实际上我是从去年开始才对空手道产生兴趣的」
确切地说，是在去年被格斗杂志的友人强迫拉去观看旭神馆的全国大赛，看到了沙奈理的比赛之后的事。
「不知道也不奇怪哟。优不是旭神馆的人，在总公司说这些话可是被禁止的。」
「嘛，这我也不是不知道」
女子成年组的冠军，是参加公开赛的其他流派的选手，而且还是最年少的…很容易想象到，对于旭神馆来说，这可是非常严重的事态。
「但是，又一次与挚友在初回战中激烈碰撞呢…从实况解说的角度考虑的话，可是非常美妙的情况呢」
「不过…优现在好像还没有做好准备呢」
「那个啊…是不是因为引退过一次？」
「但是，她回来了」
「不管发生什么事，既然已经回到了战场上，我就不会再听什么借口了」
「她的事情…我之后再去采访试试。但是，作为我来说还是担心你啊」
「担心我？　为什么？　」
「刚才也说过了，你扔下旭神馆的大赛跑到这里来了…后果绝对不像你想的那么轻巧」
「…是、是吗？」
「首先，旭神馆的干部肯定会大发雷霆吧。就算有师傅护着，肯定也免不了重罚」
「被禁止与其他流派比试是肯定的了，如果有什么意外，还有被逐出师门的可能性」
那可糟糕了。
虽然已经没有人能作为自己的对手，不过对于沙奈理来说，旭神馆的道场毕竟还是理想的训练环境。
没法去道场的话可就难受了。
更重要的是，不赢真田师傅一场的话就不能放弃。
「可不只这一点哦。刚才你说过，你的目标不是大学推荐吗」
「那个怎么了？」
「啊呀…」
那可太糟糕了。
虽然不是完全没有可能，但凭自己的学习成绩想进大学还是相当困难的。
不不，说起来自己凭学业就可以进的大学的数量，一只手都能数出来——虽然这不是什么值得骄傲的事情。
「这事，我之前好像…没怎么想过呢」
看到一脸害羞地挠了挠头的沙奈理，泷川明白了
「啊哈哈…嘛也罢」
「我都说到这个份上，你都没想过要放弃？」
「不可能这么想的啦。因为可以跟优对战了哟？」
「…三角小姐」
「原本以为已经无法实现了。又可以会一会我的原点了——不是身边的朋友，而是一直憧憬着的强敌…」
「不管发生什么，我都不会后悔」
她的双拳紧握在胸口，一副陶醉于梦想中的表情。
而且，肯定以后也不会后悔。
「…你还真是用情专一啊」
也许，泷川有了一丝些嫉妒的感情吧。
所以才会抛出这个刁难的感想。
「那个…」
明明之前都好似非条件反射一般，无论什么问题都可以直爽地对答如流。
简直就像孩子一般的反应。
对，就像被猜中了单恋着的女生的名字，当场石化了的男生一样…
是一笑而过呢，还是勃然大怒呢？
泷川期待着她做出反应，如果可以的话希望是后者…
「嘛…怎么说呢…」
「…加油吧」
她用力拍了拍沙奈理的肩膀。
过去的那些云端之上的印象，就忘在云端之上吧。
“怎么说呢，真是个让人忍不住想声援的女孩子”
这就是现在的泷川真挚的心情。
「那，那我，差不多也该撤了。得赶紧去采访飞鸟选手了」
「那个…今天的比赛，加油啊。我会声援你的。」
沙奈理还是一脸害羞。
「啊，等等」
「要去优那里的话，有个东西麻烦你帮我转交给她…」
「…你准备这样子到什么时候？」
「…不做热身吗？」
「…还有３小时，就算你再怎么不想也要开始了哟」
「吵死了…我知道的啦」
桂那几不可闻的低语当然不可能吵死人。
不过想要一个人独处的时候有这么个人在身边，那还是会吵死人的。
不过，在她身边的，居然是让人难以亲近的桂，这还真是非常异样的场景。
３０分钟之前，步美和真珠为了鼓励优而来造访过，可那两人受不了这份紧张感，１０分不到就逃了出去。
优一直不从床上起来。
但也没有睡过觉，就这么呆呆望着天花板。
桂一直没有从优的身边离开。
而且时不时，想起什么就向优发问。
“你有战意吗？”之类的。
「是遭…报应了吗？」
优主动向桂搭话，这还是今天的第一次。
「…报应吗？」
「嗯，报应。无视了桂的忠告的报应。明明已经输了，却还是到这儿来了」
「…这一点，我也是这么认为的」
「我不是没办法嘛！我，需要钱啊」
桂只是肯定了优自己的话而已，可她却发起火来。
「…对不起」
对言行变得不安定的优，桂怎么也不敢说一个“不”字。
不，更准确地说，桂她好像根本就没放在心上。
于是她只好翻身转向一边。
不过如果道歉的话就更加尴尬了。
所以，虽然不能装作若无其事，不过优还是改变了话题。
「为什么大家都不知道“处罚”的事呢？」
结果，话题还是没变。
「…因为大赛运营方并没有告知选手。但是，所有观众都知道」
「奇怪啊…这样做不公平啊」
「…当然了」
优并不知道。
桂，其实就是大赛运营方的人。
即使这样，桂也作为选手参加了这个大赛。
桂与将自己店里的服务生作为牺牲品献出的其他经营者相比，最初的目的就有着根本的不同。
「…过去有一个几乎规则相同的大赛，不过选手们是带着觉悟参加比赛的」
「那就是Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ？」
优说出了那个前些年“貌似”流传过的格斗大赛的名字。
「…是的」
「桂也参加过那个大赛吗？」
「…没有。不过」
「不过？」
「…没什么」
「是吗」
桂的这种欲言又止的特点，优已经习惯了。
本来，自己一开始就认为提出这个问题真的很乱来。
应该是已经消失了５年以上的大赛。
从年龄上来看，桂确实不可能参加得了。
但是，优不知为何无法想象——
数年前幼小的桂和数年后成长的桂。
「但是Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ已经不再举行了。那不是因为没有参加者了吗？」
「…很可惜，不是」
「那，是为什么？」
「…因为主办方单方面的原因…该这么说吗」
「这是，什么意思？」
「…主办大赛的是某个大企业，不过它在最后一届大赛时解体了」
「那是为什么？」
桂，给人一种知道的感觉，却仍然回答不知道。
然后，又是一阵沉默。
「输掉算了吧…」
「…输掉是很简单的。不需要努力」
「…你的对手…很强。就算认真战斗，也不见得能赢」
「不用你说我也知道」
当然，优…生气了。
不是因为桂说自己赢不了。
「沙奈理的事，我最清楚了。用不着桂来跟我说…」
两人都没有反应。
桂是因为在优的屋子里。优则是因为没有回话的打算。
「那个…飞鸟选手，在吗？貌似还没有进入准备室的样子呢」
「方便的话，可以拜托您接受一下采访吗」
「…怎么办？」
「…不方便」
「…知道了」
听了优拒绝采访的回答，桂将门开了条缝，开始与外面的男人对话。
「哈啊…」
优呆呆地看着那个与第一印象不同的，非常爱多管闲事的桂。
反而更加深切地感觉到自己不像平常的自己。
用这种态度的话，让客人开心什么的真是白日做梦。
谈话好像一眨眼就搞定了的样子。
桂关上门，回来了。
「…让他回去了。他貌似是今天比赛的实况解说」
以现在这样的精神状态，采访还是免了，不过比赛还要被实况解说这个事实，又让优的心情更加沉重了。
「…还有，这个」
「这是什么？」
「…听说是三角选手给你的」
迫不及待的优贪婪地把纸袋撕开，出现在她眼前的是……
「…这是什么？」
纸袋里的东西是锡纸。
虽然称之为“块”有些奇怪，不过这扁球状的东西…而且，两者的大小戏剧般地不匹配。
「…很可能是食物之类的」
这么说的话，手感有些潮湿。
终于理解了这应该是带有米饭湿气的海苔之类的东西。
不过要把这东西称作饭团，对于在雅贵的磨练下料理技术颇有水准的优来说还是有些困难。
右手是垒球大小的米球。
左手是高尔夫球大小的米球。
这么做料理的人，一时还真想不到。
所以，优明白了做这个的是谁。
「真难看」
看到这么一塌糊涂的料理，不可能不明白。
因为她过去都没做过料理的…
「…优小姐？」
桂一脸诧异地观察着优的表情。
然后，优把左手拿着的那个小得异常的饭团放进嘴里。
咬下一小块，慢慢地、慢慢地品尝着。
「盐，放太多了」
告诉“她”饭团要放盐的必要性的人，不是别人，正是优。
但是“她”对那时优所说的目测的含义，好像理解不了的样子。
但是，“她”制作这个东西的意义，优深切地体味到了。
“比赛之前，必须要好好吃一顿哦”
如果她在眼前的话，一定会一边大口地吃着同样的东西，一边说出这样的话吧。
「…真咸啊」
优一口气吞下那个小饭团，再使劲啃了一口右手的大饭团。
桂的视线从优的身上转到了纸袋上。
因为她觉得紧盯着优现在的表情看是件很失礼的事。
然后…视线停留在了里面剩下的东西上。
「我去泡茶」
应该已经有不少填到肚子里了。
优一开始还是慢慢地咀嚼，食物下了肚之后就开始狼吞虎咽起来。
盐放多了，而且什么配料都没加的饭团。
捏的时候劲用大了，稍微有点硬的团子。
而且在被噎住，快要吃下最后一口的时候…
「…请用茶」
优正要老实地接过桂递出的茶杯的时候。
桂另一只手上拿着的东西映入了她的眼帘。
「…放在纸袋里的」
她把最后一口咽下了肚。
桂手里的是一张纸片。
好像是笔记本的一个角，真是毫不在意美观的便条。
纸上充盈的，是毫无修饰的文字和心情。
「………一如往常的，难看的字啊」
一开口，就是对沙奈理的笔迹的吐槽。
因为要是不这么做的话，仿佛有什么东西就要决堤了一样。
从桂手里一把夺过茶杯，一口气喝干。
…是刚泡好的热茶。
桂来不及阻止，近乎热开水的液体流过了优的喉咙，让她忍不住咳个不停。
「…没关系吗？」
优痛苦地流着眼泪说道…
「啊哈哈…没关系。我真是笨手笨脚…」
优捂着被烫伤的喉咙，顺手用两手捂住了脸，自嘲地说道。
「啊烫烫烫…真是讨厌啊…好烫啊…好…烫啊…」
「…优小姐」
「我不输的话…谁就要输了啊…真是的，什么都不明白…」
「…即使这样，她还是忍不住要把这份心情传达给你吧」
优从床上跳了起来。
「我得走了」
「优小姐？」
睡眠不足的后遗症意外严重地袭来。
「稍微睡一会儿如何？」
「没有时间了啊…沙奈理多少小时之前就已经开始了。我怎么能休息啊」
「这是对沙奈理最低限度的礼仪」
「…是吗」
今天第一次，
坦率地向眼前的少女道歉。
「…没关系。那么想做什么就做什么吧，不要让自己后悔…」
于是两人都不再说话…
然后跑了起来。
「…加油，优。如果你选择这样做的话，至少全力战斗过之后再去后悔」
优为了不让桂看到自己的脸，把毛巾盖在头上。
「我睡两个小时。不好意思，到５点喊我起来」
「…好的？」
「昨天没有睡。这样的话，连一半的实力都发挥不了」
「…优小姐」
「至少稍微睡一会儿，比赛前三小时起来。这样的话就可以达到目前的最佳状态」
「虽然不知道能不能赢沙奈理…不过在这个瞬间，必须展现出最强的自我」
「…好的」
今天第一次，
坦率地向眼前的少女道歉。
「…没关系。那你就好好休息吧」
于是两人都不再说话…
「…晚安，优。就算只有这一小会儿，也希望你可以忘记这个噩梦」
虽说是头七，不过并不是葬礼的一周后。
双亲死于３天前。
父亲去迎接出院的母亲，在开车与她一起回家的途中…
听说对方是疲劳驾驶。
警方是这么说的。
与超过１００码的卡车正面相撞。
所以，遗体不让看。
原因是他们已经惨不忍睹了。
这之后的一段时间，优完全没有思考的余暇。
悲伤还没消逝，就要跟丧葬公司约时间、还有守夜、葬礼的准备。
然后就是葬礼的举行。
葬礼的主持是哥哥。
亲人是加上自己的兄妹两人。
让人觉得滑稽的，无人的葬礼。
在得知双亲死讯后半天都不见哥哥的身影。
他好不容易回来，是守夜都已经开始的时候。
在与友人一起旅行去了的雅贵火速回家之前，优只能挑起全部的担子。
所以，才可以什么都不考虑。
「优？听得到吗？你要洗多久啊？」
远远传来了哥哥的声音。
不过，以优现在还没有恢复过来的思考能力，自然不会注意到，自己已经在浴室里呆了两个小时了。
「喂，优，我开门了哦？」
「啊，起来了啊。我还以为你开着淋浴睡着了呢…」
尽管看到优站着不动一直淋着淋浴，雅贵…还是这样用冷静的声音说道。
虽说是妹妹，不过这也还是在她全裸的时候擅自闯入。
按理说对这个年纪的女孩子这么做不大好。
但是，雅贵看起来毫不在意。
但是优完全没有在意这些。
只是一心不乱地淋着喷头里流出的液体。
「嘛、起来的就好。趁着还没头晕，快点出……」
他对优喊了一声，本应该马上关上门。
可这时，他察觉到了优可怕的苍白肤色。
雅贵战战兢兢、小心翼翼地前进着，尽量不去看那肤色…
然后，试了试喷头里流出的热水。
不，不对。
要说为什么的话，这并不是“热水”。
「喂…你在干什么啊？」
优已经两小时没有从浴室里出来了。
这之间，一直淋着浴。
「真是的，感冒了怎么办？要是连优也倒下了我就真的没辙了啊」
令人瑟瑟发抖的寒冷，不禁让他皱起了眉头。
「为什么？」
「为什么…会变成这样？」
「就算你……这么问……」
「为什么？　我已经夺冠了啊？已经好好地遵守跟妈妈的约定了啊？　」
「啊啊…你做得很好」
「那为什么妈妈没有遵守约定呢？明明约好…要回来的」
确实，优和母亲定下过约定。
因为这样就可以让母亲开心。
因为这样妈妈就会精神起来——尽管只是做做样子。
然后…和妈妈定下了如果能夺冠，手术就一定能成功的约定。
「没办法。妈妈不是因为疾病去世，而是事故啊。」
「为什么、为什么？爸爸和妈妈，为什么突然就从我面前消失了呢…」
「不要说爸爸妈妈的坏话了。这样只会让自己越来越悲剧」
「哥哥才是…哥哥才是…没有你这样说话的啊」
「我哪里悲剧！？连悲伤一下都不行？我非要一直笑着才行！？」
有生以来第一次，跟家人顶嘴。
不再做那个取悦于大家的“好孩子”。
在这个３个家人中已经有２人已经没有可能接受她的顶嘴的状况下。
却正是以此为导火索，优第一次，对“家族”露出了獠牙。
「优…你…」
汹涌而冰冷的水流，同时向他们俩人袭来。
「哇哇…住、住手优！给我适可而止吧…」
「呜啊啊啊啊啊啊啊！」
优高速的拳头，打进了雅贵的肚子…
「讨厌…讨厌…骗子、骗子、骗子…一直、一直欺骗我」
雅贵心里不禁咋了咋舌。
双亲的交通事故死亡，全是预定好了的。
“要加深羁绊，就必须要有试炼”
遵照已经逃离日本的老人的最后的指示，已经扮演了十年以上父母角色的助手们卸任了。
“使”他们戏剧性的死亡，目的是让优渴望家族的心进一步加剧。
并且，他也想把这两名优秀的研究员作为自己的助手带走吧。
于是，剩下的业务就全集中到了雅贵身上。
只有雅贵，对于老人来说没有拉到团队里的必要。
不只周围，连雅贵本人都表示反对的这个人事变动…
即便如此，老人的设想仅凭剩下来的成员就圆满地实施了。
「大家在一起…一直在一起…爸爸、妈妈，不是都这么约好了吗？」
“没问题…这家伙，还什么都不知道”
所以就只有继续执行任务了。
「冷静下来…优，你不是一个人。我…」
「你怎么了！？」
她这回把左拳举了起来。
可不能等闲视之。
「讨厌…我无法相信…我不想相信！！」
失去双亲的优，本应用对哥哥的依赖来填补悲伤。
自己只要顺其自然就可以的。
只是张嘴等待胜果落进口中的简单的工作。
本应如此…
为什么，非要承担这样的指责不可。
明明…谁都没死。
「唔…唔，优，你给我，适可而止…」
他的胸中生气了一股无名业火。
冲着未能如愿顺利进行的任务。
冲着有生以来初次违逆哥哥的优。
还冲着…自己也不明所以的什么东西。
「相信的瞬间…就会从我的手里滑落了…要是因为相信哥哥，就让哥哥也消失的话…」
「…我不会消失的啊」
「妈妈也是这么说的！」
他不由叹了口气。
“怎么…做的出这样的事啊”
很多时候，他人工作的艰辛，只有自己接过手之后才能明白。
之前全部交给“双亲”的安慰优的工作，这以后不得不由自己一人处理。
他刚一开始，就失去了干劲。
「所以你才作出这种蠢事么？明明做了也根本没有任何意义」
「什么“没有意义”…好过分啊！」
雅贵的话中带起了刺。
雅贵相信这一点，所以产生了叛逆。
所以他无视了自己内心跌宕的感情。
「不但没有意义，而且百害而无一利。就因为我也许会消失，所以你就想先我一步走掉吗？」
「这是我的自由！」
「别不把哥哥放在眼里啊优」
他接住了优称霸全国的拳头。
身体终于回想起了少年时代的训练。
「好像你被称作天才格斗少女什么的，不过我才不管这些」
「要我说，你不过是我的妹妹罢了」
优的双手终于被抓住了。
完全没有料到雅贵能做出这样的动作
「好了，给我老实点吧。别再烦我了」
优的右腿，踢进了雅贵的左侧腹。
但是…
「消沉也好、悲伤也好、不相信我也好，都没关系」
「为什么…不放开我？」
如果是普通人的话，优的这记飞踢足以使其呕吐。
即便如此，雅贵也没有松开双手。
因为雅贵已经决定将错就错了。
「我再说一次。我不会消失。至于你信不信，反正我是信了」
将错就错，不再继续演戏，而是将一切交给自己原原本本的感情。
所以，现在雅贵嘴里吐露的话语是…真实的心情。
优的爆发渐渐平息下来。
也许是本能地领悟了哥哥话语的真实性吧。
「所以，尽管放心吧」
雅贵没有错过这个机会。
一口气缩短了与优的距离…
突击也好，飞踢也好，在进入贴身的状态后，都无法发挥威力…
「啊啊…」
换句话说…就是他抱住了优。
「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊…」
却没想到，矛盾产生了。
「啊…啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！」
「吵死了」
「呜哇啊啊啊啊啊啊…啊啊啊啊啊！哥哥，哥哥…哥哥哥哥哥！」
吵死了。
真是最糟糕的妹妹啊。
所以，抱得更紧了。
「对、对不起…对不起…对比起、对不起、对不起！」
“明明这么腼腆，却要使用暴力…”
“都不知道有个多么阴险的计划正在以自己为中心进行着…”
“哀悼着根本没有死掉的人…”
「这么简单的命令都做不到吗？优你真是个笨蛋啊」
「笨蛋也好…笨蛋也好啦…哥哥…只希望哥哥…！绝对、绝对！　不要消失！」
「…那就定个约定吧」
“笨蛋…必须要好好守护”
在冰冷的水膜下隐藏着发烫的身体，一边战战发抖一边嚎啕大哭的优…被雅贵用力地抱紧。
柔软的地面。
从令人怀念的梦中醒来。
”不行。那个梦，糟糕”
他摸了摸眼角，强烈地后悔了。
后悔流出了眼泪。
「又做了这个梦啊…」
对优来说，双亲死亡的那天。
与雅贵相依为命地被留在世上的那天。
而对于雅贵来说，则是“脑里搭错了筋”的那一天。
老人、恋人、组织…舍去从前赖以生存之物，选择了从前恨之入骨之物。
那之后，优投入雅贵的怀中大声哭泣，然后突然倒下了。
他立刻为优擦拭身体，把她抱到了床上…然后温暖她的身子。
要给澡盆烧好热水得画不少时间。
所以他使用了唯一的取暖设备。
那就是雅贵的身体。
包裹住妹妹柔软却如尸体一般冰冷的身体，自己也不禁瑟瑟发抖，即便如此还是用力地抱紧了她。
好容易使她的体温回复正常之后，因为着凉的反弹，她又发起了高烧，再次失去了意识。
直到她回复意识的三天里。
直到她退烧得一周里。
帮她换衣服、握着她的手，给那只能张开嘴的小鸡喂饭…
夜里，则直到优止住哭泣前都和她睡在同一个被窝里…也就是说，直到天亮…
这样的生活持续几天后，一个优秀的妹控诞生了。
「话说回来…这是哪里啊？」
要问为什么，因为他还能清晰地感觉到优的肌肤的温暖。
「啊啊…原来如此…昨晚，跟优香…诶？」
貌似并不是优的肌肤的温暖。
「啊…你终于起来啦、雅贵。相当累了吧？」
自己的右侧感受到的肌肤的温暖，以及脸颊上的喘息…
让他的思考，停止了。
「没关系。外面看起来没有追兵。今天一天还在这里度过吧，明早出发」
「不…那个…」
「不过…睡的时候一直优啊优地喊着…到底做了个什么梦啊？」
「哇啊啊啊啊啊！？」
雅贵在这个状况下，注意到了两件事。
一件是：为了不给优香添麻烦而决定离开的自己，现在仍把优香卷了进来。
另一件是…之所以会做那个时候的梦，也许是因为现在身边躺着的女性，与优有着相同的温暖吧。
「…还有５分钟就开始了呢」
「嗯嗯，很期待的说」
「是吗？我可是心都在怦怦地跳啊」
「明明不是自己的比赛。步美你就是爱操心的说」
步美说得没错。
比赛很快就要开始了。
不久之后，优和沙奈理的身影就应该会分别从红色和蓝色的门里出现。
观众的嘈杂声渐渐变大的事实就证明了这一点。
「话说回来…戴昂小姐她，好慢啊。难道她不来看比赛吗？」
「大概还在吃饭吧。戴昂的贪嘴是她白璧微瑕的一面啦」
虽然很想吐槽，不过为了和真珠维持良好的关系步美还是自重了。
两人坐着的地方是擂台的最前列。
所以能够近距离地观看其他选手的比赛，对其使用的技巧是佩服是研究还是嘲笑悉听尊便。
现在，在这样的席位上坐着的是步美和真珠两人。
安娜则占据了对面的位子。
…两人从没想过去对面搭话。
而且也不去谈及桂为什么不在这里。
参赛选手们的人际关系，渐渐构筑起来了。
「…谁会赢呢？」
「我赌沙奈理一千日元的说」
「唔～嗯…」
虽然有点想为优辩护，不过却没法去反驳真珠。
两人曾经一起去探视过沙奈理和优。
于是能切身地感受到。
练习也带有极大热情，甚至都稍微有点过头了。
相反…优却窝在房间里不出来，自己还被不知道为什么在那里的桂赶了出来。
「本来预先的评价也是沙奈理占优的说。现在的赔率是１５比１」
「那个情报，你从哪儿搞来的啊？」
明明几乎都是一起行动，这信息不对称到底是怎么回事啊。
「果然沙奈理就是有人气呢。就连在夺冠预测中人气也是第一的说」
「咦，连夺冠预测这种东西都有吗？」
「而优的人气排第六。嘛，也许是因为没有既往的情报的说」
「诶…优看上去明明那么强，才是第６有人气的啊。…………第６？」
「那个…珠小姐」
「什么事？」
「作为参考想问一下…我的人气是…」
「啊…那个…珠、珠小姐～」
然后，真珠啪啪地拍了拍步美的肩膀。
「不用在意世间的评价的说」
「果…果然…」
步美下定决心为优应援。
屏幕上显示的文字和图像看似消失了，不过马上就呈现出擂台的画面。
「３秒间隔可以吗？」
「好，拜托了」
这次屏幕上的影像映照出了格斗场的全景。
「这就没死角了吧」
「ＯＫ了。那就绝对不要漏拍哦。对优·飞鸟」
「虽然室长您这么说…这场比赛，她获胜的可能性…」
「输了的话也好。只有单纯的强大的三角构不成威胁」
「哦，明白…」
一番指示完毕之后，凯丽坐在了显示器前面的椅子上。
一个工作人员趁着这个时候端上来一杯咖啡。
看看手表，还有２～３分钟就到日本时间晚上８点了。
正是比赛开始的时刻。
这一来，就可以感受到电影院般的魄力与临场感。
然而，她决不能亲临近在咫尺的比赛现场。
毕竟她的目的不是观战，而是观察。
「好了，让我见识下吧。教授的研究成果…」
「什么？」
「那位教授先生…实际上，刚刚来拜访过」
「怎么回事？」
「…那个，说是希望能和您一同观战…」
凯丽明显露出了不愉快的表情。
因为这是不受欢迎的客人当中，最上级的人物的来访。
即便如此，又不能不让他进来，这就更加让她生气了。
因为彼此是在同一个职场互相争斗的敌人。
「请他进来。千万不要失礼」
「明白了」
「啊，还有…这些资料，全给我收拾好」
「…我可以坐这吗？」
已经是比赛即将开始的时间了。
在独自坐在前排座观战的安娜旁边出现的是…
大后天即将对垒的敌人。
得到了安娜的允许后，她轻轻地坐在了邻座上。
本来身高就很悬殊的两人并排坐着，更加显出桂的幼小。
因为只看言行的话，桂非常沉着冷静，所以不容易搞清她的年龄。
「不陪着她没问题吗？」
「…她已经克服了」
两人凝视着涂成红色的赛场一角。
再过几秒，优的身姿将会在那里出现。
「很期待呢。让你甘愿舍身也要守护到最后的优，会献上一场什么样的战斗呢」
「…优小姐，本来应该在这里输掉的」
「为什么？」
「很简单。我不会让她和你交手」
就像安娜执着于与优对战一样，桂执着于避免使这两人对战。
「但是，她有不能输的理由。所以，就由我来阻止你们的对决」
互相都不告诉对方自己的理由，然而意见却是没有交点的平行线。
「你要怎么做？」
「…貌似开始了呢」
桂没有回答安娜的问题，只是凝视着终于准备完好的擂台。
于是安娜也没有深究，与桂同样地看向赛场。
泷川本来就很大的声音，经过话筒的放大，响彻了全场。
听到那个平时电视里熟悉的声音和语气，观众们的欢声不由自主地加大了。
脚边还喷出烟雾，演出效果果然出众。
于是从那里…身穿白色衬衫和蓝色短裙，以及方格围裙的女服务员出现了。
要说非日常，确实是相当非日常的光景。
沙奈理踉跄了一下，瞪向解说席。
她手舞足蹈地比划着，拜托泷川的现场解说不要搞得太过头。
「其实三角选手甚至放弃了今年的全国大赛而参加了Ｖ．Ｇ．的比赛。三连霸也好大学推荐也好统统不需要！要的只是与三年前打败自己的对手再决雌雄！　然后取得胜利！」
但是，有料不爆可成不了当红解说。
动员起之前采访得到的全部知识，竭尽全力将这之后进行的比赛戏剧性地引入高潮。
「她究竟能否实现三年前的梦想呢？今天，所以的一切即将揭晓，就在这擂台之上！」
就像泷川的解说的那样，沙奈理踏上了擂台。
「真…真羞人啊…」
「咦…到自己的时候也要被这么炒一下么？」
各种意义上都算是我行我素的两人，这时候也露怯了。
谁也没想到比赛之前还有这样的试炼。
「接下来的是红方Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ代表——飞鸟优选手的入场」
随着解说声音的响起，沙奈理的表情猛然一变。
然后…
优的身影，从那里出现了。
从两人的视角看到的优，是在擂台的对面。
尽管是前排座，还是很难看清优的表情。
但是，两人都感受到了。
所以，对于坐在优附近的两人来说，更是感受得真真切切。
「…怎么了？」
「不是挺行的嘛」
「…我说过她已经克服了吧？」
「这可…有趣起来了」
「三年前…所有的一切从那时开始！旭神馆最年少的冠军不是三角选手！因为她第一轮就败在了飞鸟选手的手下！」
但是优也对这个解说流露出惊异的神色。
沙奈理也同样投去责备的目光。
但不是向着解说席，而是向着擂台的中央。
这个除了当事人之外绝对没有人知道的秘密…泄密者是谁，优立刻就心中有数了。
但是沙奈理却看着旁边。
不，准确地说，是刚刚把头转过去。
「传说中的格斗少女再临！归来的第一战，居然面对三年前的对手！难道真的是上次的再现吗？！」
没办法，优只好把观众席的嘈杂，以及主持人的解说当做耳旁风，然后走上了擂台。
「现在，为了回应友人强烈的心愿，她ＣＯＭＥ　ＢＡＣＫ！」
两人在擂台中央对峙起来。
沙奈理还是很尴尬地别过脸。
不过她的眼睛会时不时一瞥一瞥地窥探优的正面。
另一方面，优一度抬起来的脸再次低了下去，不去看沙奈理。
“还不愿跟我和好吗？”
沙奈理稍微有些难过，不过对于从优身上感受到的气氛很是满足。
不管是好的感情还是坏的感情，毫无疑问那非常强大。
优的身边有一种可以称为气场的东西。
那是，从最近的优身上，感受不到的东西。
沙奈理的嘴角露出无人察觉的微笑。
她无法控制这两种感情。
「啊哈…」
依旧是只有沙奈理单方面在看着优。
即便如此，气氛已经不再尴尬了。
现在不是想这些的时候。
两人彼此背过身去。
然后…
开始了。
「什么！？」
真的听到了这样的声音。
眼前，准确地说是左上方，有什么东西切开空气飞来。
接下之后才知道那是优的高踢腿。
「呜啊」
左臂格档住的这一踢，朝沙奈理的身体狠狠地砸了下去。
力量不像是从左方袭来，
反倒是种重力一下子增强了的感觉。
不过，没有时间去回味刚才的那一击。
下一招已经过来了。
优的身体向后反转的同时，里拳已经从左侧飞来了。
虽然这次的威力不至于将人打飞，不过右臂还是隐隐感到麻痹。
优的攻击没有放缓。
右臂还架在沙奈理的右臂上，身子却又向前探出一步，沉下身子用左拳打向沙奈理的侧腹。
空手道里叫做下突击，就像拳击里ｂｏｄｙ　ｂｌｏｗ一般的攻击。
还在酸麻的右手，无法处理这一击。
这次要被打中了…在沙奈理做好觉悟的瞬间。
那是沙奈理自己都感到意外的，自发动作的防御。
吃了优的这套将速度发挥到极致的组合攻击，身体却还能做出反应。
虽然其中一个原因是沙奈理确实非比寻常，但看上去还像有着其他原因。
「下一招！」
这次优低低地弯下上半身。
在脑海里浮现出这一招的名字之前，沙奈理就已经后撤一步躲了开来。
接下来是右上段扫踢。
不过没有打中。
因为早已洞悉到这不过是威
「…什么？」
为什么早已洞悉了呢。
即便如此，突然展开行动的，却是之前一直处于劣势的沙奈理。
前踢、左腿的下段踢，向前迈一步放出右正拳。
再突然弯起右臂，给出一记肘击。
「…原来如此」
终于知道自己身体自发行动的理由了。
「…是这样啊！」
当然会自发行动了。
因为这是至今为止，无数次在脑海里描绘过的战斗。
已近过去３０秒…还有３分半…
看样子无上幸福的时间，还能持续。
「我上了哟！」
「好…好厉害啊珠小姐！这不是势均力敌嘛！」
前排座上，步美发出感叹声。
两人之前根本没法想象优会做出这么积极的攻击。
「我、我看到希望了！是吧！？　人气最低的也有赢的时候。否则，就不会有什么万马券（注：１：１００赔率的马券）了吧！？」
「…你这么在意啊」
的确，按照真珠看到的排行，步美是远远被甩在后面的第７名…
不过步美现在已经将这些抛之脑后，全神贯注地观看优和沙奈理的战斗。
「不过…这么华丽的战斗…」
两人的攻击更加犀利了…
「简直就像…演舞一样的说」
不过，两人到现在还没有有效击打。
…已经过了２分钟。
与兴奋的步美她们形成鲜明对比的，是冷静地观看比赛的红方角落。
「…不合您意吗？」
「这算什么啊。根本就不是比赛，不过是默契拳罢了」
擂台上的打斗中，没有散发出必杀的斗志。
这样的话，不管多久都不能决出胜负。
「…这几分钟里，那两个人在回溯过去的时间。」
「回溯过去？」
但是，沙奈理立刻提起左膝挡住了这一击，准备用手肘将其夹住。
「…是三年前」
分钟过去了。
「喝啊啊啊啊！」
仿佛终于忍受不住了一般，沙奈理跳了起来。
优不退反进，从沙奈里腿下钻过。
看准沙奈理毫无防备的后背，正要以掌底击中的瞬间…
但是，这一击也被优的右臂拨开了。
尽管没有向对方示意，却分毫不差的攻防。
沙奈理再前进一步。
…再往下，就是最后的高潮了。
观众席的欢声都已经跟不上这攻防的速度了。
只有擂台旁边的四位选手，与这两人的时间同步。
最后，优用双掌接住沙奈理的右拳，却仍承受不住这一击的来势，连退了两三步。
４分钟过去了。
「好…好厉害的攻防！」
「以难以置信的速度进行的互博！不过却没有有效击打！到底是怎么回事啊这两位选手！？」
两人正在稍事休息。
「是这种感觉吗？还是说…」
「…什么啊？」
「你倒是记得很清楚呢…那个时候的比赛」
「沙奈里你不也是」
「不可能会忘吧。你知道我演练过多少次了吗？」
四分钟…那正是三年前的第一轮比赛。
双方行过礼，沙奈理刚要摆出架势之时，优的上段踢袭来…
这之后的各种招式，就和刚刚看到的一摸一样。
真珠说的没错。
这两人的确是在进行着演舞。
是在忠实地再现三年前的战斗。
「这之后就要吃力了呢…」
「为什么？」
「我只能用一个月来对抗沙奈理的三年时间」
「还不是翘了练习的你的责任。我可不会放水哦」
「啊…好～过～份」
沙奈理开心地笑了。
沙奈理脸上的，是带着发自内心的高兴、喜悦。那是喜极而泣般的笑脸。
尽管她现在内心五味杂陈，但还是能让人觉察出喜悦之情。
「那…准备好了吗？」
「好、我上了！～」
沙奈理漫不经心地抡起手来。
将手臂大幅度地抽到身后，蜷起上半身。
「那…那是什么啊？」
「就像棒球投手一样的说」
正如真珠所言。
「…会打中吗？」
「一般在此之前就会被击倒吧」
「不过…优没有这么做呢」
「因为没法靠近的说…」
正如真珠所言。
优被这一招的魄力和气场震慑住了。
如此破绽百出的架势。
不管怎么想，都应该可以简单地击破。
沙奈理用自己酝酿出的“压迫力”填补了这个巨大的破绽。
于是……优就这样无法靠近…
「哈啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！」
沙奈理的左脚落到了地上，拧紧的关节全部回位，同时一鼓作气将拉满的右拳挥出。
空气的的确确破裂了。
后退吗、不，即使后退也无法完全避开。
身体在那一拳的行进方向上的话，根本不知道会发生什么事。
所以，优向左方躲去。
本应避开了的。
沙奈理的拳头，并没有打中优的身体。
…本应如此。
观众席上响起了下流的欢呼声。
「刚…刚才的是？」
「不，传感器没有任何反应」
工作人员目不转睛地盯着手边的屏幕，回答到。
「那就是…」
「所谓的…拳压吧」
凯丽的目光落到了身边悠然地眺望着显示器的人物身上。
她向那个在此之前一直被自己视若无睹的人物发问了。
「只是、空气压？」
「被打中的话就结束了呢」
「…如果是你的话会怎么办？
「在那一招发出之前让比赛结束」
「…被打中的话就完了呢，即使是你也一样」
「也许，是吧」
因为那个前提根本就不会发生。
「我的三年时间…如何？」
「好厉害…不过，我绝对不会让你打中的」
「啊～、看不起我的沙奈理神拳嘛～
「…还是别起那个名字吧」
本应该是一边高喊着招式名字一边放出这一击的吧？优想象着这个让人笑不起来的状况，脸上愈发僵硬了。
「还没完呢，还有不少没有给优看过的招式，做好心理准备吧！」
说着，沙奈理低下腰，摆好架势。
在优做好防御的架势之前…
「来了——————！」
「唔啊！」
现在随便打哪里都能命中，但是不管打中哪里也无法阻止沙奈理的突进。
所以优只能摆出一般来说最为坚固的十字格挡来防御。
这一击的来势使得优的身体不由自主地向后飞去。
恰到好处的破绽露了出来。
一个正适合发挥踢技的威力的空当。
「啊啊啊啊啊啊！！！」
左臂多少挡住了一些，不过却没什么用。
优被踢得向后飞去。这一次是被打向了右后方。
腰部重重地撞在了擂台上。
毫无疑问，她受了伤。
…这场比赛第一次有人倒下。
「啊、那个、韦陀天足…」
「你知道吗？珠小姐」
「只是听过的说。那个好像是旭神馆自创的招式」
数年前席卷旭神馆的的女性格斗家的自创招式。
正是刚才的那招韦驮天足。
沙奈理从真田师傅那儿学来了这招。
本来是打算作为今年全国大赛用的秘密兵器的。
「好厉害啊…这样吗？」
步美忍不住站了起来，试着再现刚才的招式。
「…光看就能模仿的话就是超人的说」
沙奈理还没有攻过来。趁着这个喘息之机，优站起身摆好架势。
站起来又有新的招式在等着。
尽管如此，优也只能站起身，面对对手。
然后，就像预料中的那样，在优摆好姿势的瞬间沙奈理就冲了过来。
虽然挨到了优的中段踢的迎击，不过沙奈理没有停止冲锋。
“还是刚才的招式？”
“得想办法在那里撞到自己之前阻止她”…
但是，这次沙奈理的轨道有了变化。
只见她突然沉下身子。
准备出掌反击的优的正下方，好像可以看到沙奈理的眼睛闪烁着盯着猎物的野兽般的光芒。
是躲开还是格挡呢。
不，这招是躲不开的。
沙奈理的“全身”，向着用右臂防御的优的颚部、撞了上去。
那彷如炮弹一般。
「呃啊！」
优能做的事，只有再次蜷起身，将着地时的伤害减少到最低而已。
「…这次是苍龙击吧。我们成了历史的见证人了呢」
这也是全国大赛用的秘密兵器。
７年前创立的，就是在旭神馆，能使出这招的也只有极小一部分人。
「这样吗？　这样吗？」
步美这次又开始调整自己手肘的位置和膝盖的弯曲度。
「步美，这样会给后面的人添麻烦的说」
「啊、啊哈哈…看到了新招式，无论如何都想试着学学…」
步美挠了挠头，然后还是听从了真珠的劝告，坐到了位子上。
「话说回来…真是不可思议的战斗呢」
「珠…珠小姐你…」
「这算什么？　多么拙劣的战斗」
「…拙劣，吗？」
「压箱底的招式居然不配合其他招式，而且还是连发。好好运用的话都能成为必杀的…」
安娜轻蔑的口气中，还带有一丝惋惜。
「…她是想展示给优看吧，自己成长的证明」
「下一场比赛，就哪招都不好用了」
将自己的所有展现出来，全力战斗的沙奈理。
显然，只要一被对手研究过，沙奈理就什么都不剩了。
「…即使如此，也是没关系的哟」
「为什么？」
「对她来说，一切都是了这一场比赛」
「怎、怎么了…优」
「还、还没、没完呐」
「嗯、嗯，这才是优啊！」
身体好像还能动。
她深切感到三年的空白的严重性了。
虽然招数能自如地运用了，但体力完全跟不上。
决定胜负的这几分钟，确确实实地侵蚀了优的体力。
对现在的两人而言，这就是决定性的差距。
但是优，从之前的战斗中了解到一件事。
“在打击战中，是无法战胜现在的沙奈理的”
比三年前多出来的招式，每个都是重视威力，从而看起来破绽百出。
让沙奈理这么连续祭出新招的话，自己最终会站不起来了吧。
「你还有招式没用出来啊，优」
「之前就想过了，把你逼到绝境的话你应该就会使出那招了吧」
沙奈理明知那一招的特点，却拉开了两人的距离。
那是对自己最为不利的位置。
「三年前把我打倒的招式…还在吧？」
「不打破那一招的话，我就没法前进。不管过多久，我都无法在你的面前抬头」
那是因为她的话语里含有绝对的自信。
难道说——这个不好的想象浮现在脑海里。
但是身体却已经无法停止了。
「终于……」
同时沙奈理也行动了。
正是几分钟前的动作。
一瞬间，动作停止了。
那是为了配合优的招式的时机。
「嘿哈啊啊啊啊啊啊～！！！」
闪耀着光芒的东西，从优的拳头发出，钻进了沙奈理的拳头中…
然后消失了。
过于耀眼的光芒一瞬间夺走了观众们的视线。
「什么…发生了什么！从飞鸟选手的拳头里，好像有什么光一样的东西飞了出去！」
泷川的实况解说已经慢了一拍。
因为刚才的招式实在太偏离自己所知道的格斗知识了。
于是，视野回复的时候…
观众也好，选手也好，看到了与数秒前毫无二致的光景。
「…太、太好了」
「一切顺利。现在正在解析」
「是吗…」
「是嘛」
旁边的人物…被称做教授的人物…
一位拄着手杖的矮个子老人。
「出来了…呃，０．６５？」
凯丽看着这个数值，歪过嘴唇。
「好像有安娜最大值的６５％哦，教授」
「是吗」
老人的表情里看不到一丝失望的神色，这让凯丽颇为不爽。
不过，优就这么输掉的话，不管老人多么超然，也无法保持平静了吧。
胜负似乎已经分出了。
凯丽再次换上从容自若的表情，坐在椅子上。
一边开心地想象着几分钟后该说怎样的话来安慰旁边的老人。
步美拉住真珠的脖子，用力地摇着。
「冷、冷、冷静一点的说，步美」
「飞、飞出来了哦？　好像有什么东西飞出来了哦」
「那是气、气吼弹…的说」
「气吼～弹？就是那招超级厉害的招式的名字吗珠小姐！」
「是…是啊…所以…放手的说…步美」
「但是、但是、但是！！！沙奈理小姐挡住了吧？挡住了优小姐的必杀技了吧？」
真珠的头无力地垂了下去。
「空手就把“气”给弹开…杰作啊。那么慢的招式，明明都能躲过去的」
「…即使如此，不觉得她做的事很了不起吗」
「嗯…简直是能跟协和飞机媲美的伟业啊」
她身边的桂依旧面无表情。
一阵狂笑之后…
「…这样就结束了？」
安娜用冰冷的视线，向发呆的优发问。
又是那个感觉。
从背后刺来的“气”之冰柱。
开幕式时出现的那个她，应该就在那里吧。
此时此刻，为什么要向优投来这样的感情呢？
明明自己就要输了。
明明跟她交不上手，自己就要败退…
难道那个感情…是责备吗？　抑或是激励呢？
思考的时间，已经，没有了。
「优…来做个了结吧」
终于…这个时刻来临了。
理所当然的失败降临的瞬间。
沙奈理的三年，战胜了优的一个月的瞬间。
优…当然…不可能就此放弃。
不然的话，自己就要与家人分离，失去雅贵，还有——无法保护所爱之物。
「…不要」
优的声音很小，小到根本无法传到沙奈理的耳朵里…
这正是那招“韦陀天足”的前兆。
还无法在脑海里想象出完全防御住的方法。
所以，这样下去就…
沙奈理的肩膀撞上了优的双手。
优无计可施，被撞得向后飞去…
而且，优的胳膊已经抬不起来了。
「呀啊啊啊啊！」
沙奈理的扫踢，终于正中了优的太阳穴。
身体随之飞了出去。
挨了沙奈理那日本第一的上段踢，不可能还能站起来。
“已经…结束了吗…”
“但是…我已经…动不了了…我的身体…动不了啊…”
”不要…不要啊…”
「结束了吗！？　优！」
不知何时，安娜从椅子上站起来大喊。
她的脸上，充满了显而易见的矛盾之情。
即便如此，一旁坐着的桂却仍面不改色。
虽然她紧紧地捏着拳头。
「我…要参加Ｖ．Ｇ．。然后…夺得冠军」
「这是最后一击了」
「嘿呀呀呀呀呀～～～！！！」
桂用左手挡住了那道白光。
发出了什么东西裂开的声音，随后，白光消失了…
然后伸出右手，在和优的身体若即若离的地方，迅速地翻转起来。
有什么东西切开了风。
于是…胜负已分。
「…什么啊，刚才的是？」
没有回答。
那是无言的肯定呢，还是自嘲呢。
「桂…你到底是…？」
她向山下走去。
心里满是虚无感。
结果，还是无法让优打消这个念头。
就连压倒性的实力差距，都无法成为说服优的利器。
桂如此想着。
她一直深信双方有着“压倒性的实力差距”。
传来了什么东西变形的声音。
就在耳边，不久，那个声音渐渐增大…
「…这是？」
当察觉到那个声音，是正在碎掉的眼镜弥留时的悲叹的时候…
曾经架在脸上的无机物，已经消失了。
「…怎么会」
她无法相信眼前落在地上的塑料和玻璃的存在，摸了摸自己的脸，然后明白眼镜的确已经不在了…
“眼镜掉下来的话，就算我输”
「…输掉的…是我…？」
她一再咀嚼着自己定下的规则。
「用这招…用这招击倒你！」
她从优恍惚的视野中消失。
深深地沉下身子。
这正是苍龙击的蓄势。
优，没有防御。
这次的威力，可不会再让她站起来了。
然而，沙奈理无法手下留情。
她全力地，向优放出了致命一击…
「发…发生了什么？」
又来了。
「发…发生了什么？」
「…这是，优的王牌？」
「…谁知道呢？」
「倒下的是三角选手！是之前一直占有压倒性优势的三角沙奈理选手！」
「什…什么…刚才的是？」
「威…威力０．３左右，不是什么让人畏惧的……」
「刚、刚才她做了什么！？」
其他工作人员劝阻的声音，全然没有传到凯丽耳朵里。
就算是安娜，气吼弹的预备动作最少也要０．１秒。
而将它…
「慢速再放一遍！刚才她连发了２次…」
「不对…是３次」
「她的左右手一样灵活哟。右手也“为了不输给左手”而好好锻炼过的」
这句话的意思也就是说，原本优的惯用手是…
播放出的映像，只能证明老人的正确性。
脑袋一点一点地找回了平衡感…
恢复了视野的优，最初看到的场面是…
在擂台上，仰天倒下的沙奈理。
她开始回想自己之前做了什么。
她凝视着自己的左拳。
脑中还残留着…那个时候的记忆。
优——赢了。
虽然那是无意识的攻击，不过确实击败了沙奈理…
「啊…啊…」
败者已定。
所以，“处罚”也就要…
「三角选手，站不起来了！这样就决定了！飞鸟选手的逆转胜利…不，不对！」
胜败，还没有分出。
败者，还没有确定。
要问为什么，这是因为沙奈理，正缓缓地准备站起身来。
「好厉害…好厉害啊优。太棒了…」
「沙奈理…沙奈理，对不起、对不起」
「别过来！」
「还…还没完」
这是沙奈理的逞强。
不论是谁看了这场面都知道不可能逆转了。
沙奈理受了如此严重的伤。
「咕…唔…你看…我还站着，对吧？」
确实，沙奈理站了起来。
虽然她左摇右摆，双腿打颤，只能用手撑着膝盖。
「已经够了…已经够了啊…拜托了，别站起来了啊…」
「因为…我不想输啊…」
「沙奈理没有输…没有输啊…平局…对了，平局不是很好吗…」
如果是平局的话…两个人都没有输的话…
那样的话，两个人，都可以平安无事吧？
但是，这样的愿望…无法实现。
「不～行」
并且沙奈理，也无法承认。
「来个了结吧…我和优…到底谁更强…」
「不想赢…我不想赢啊！可是，我不可以输！」
「啊哈哈…英雄所见略同呢，优」
一步，又一步。
优已经无法抬起头来。
一步，又一步。
已经到了触手可及的地方了。
「抓～住，你了…」
于是，她抓住了优的手。
这样，就躲不开了。
「来…看我的必杀技、“沙奈理神拳”」
「不打倒我的话，就是你输了哦？」
「你要磨蹭到什么时候啊！！！要赢要输，下定决心吧！」
沙奈理挤出最后的力气大声喊了出来。
与沙奈理的心一样。
「啊啊啊…」
现在这个样子的话，不管什么样的攻击都能打中。
但只要不打中的话，沙奈理的这记突击就会把优击倒。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！」
有什么东西，触摸到了优的脸上。
那正是沙奈理竭尽全力的必杀技，然而已经，没有人能够感受得到了。
失去了力气，垂了下去。
带着好像很满足的…好像所有的愿望都实现了一般的，满是成就感的神情——
「决…决出胜负了！！！」
「跌宕起伏！　三角沙奈理输了！终结了这场激斗的人…跟三年前一样，是飞鸟优～！！！」
「赢…赢了哦！优她…优她！」
「咕…咕…要适可而止的说」
又来了。
「啊…对、对不起！」
步美终于回过神来，放开了手。
因为她竟然完全无法挣脱。
「哈咦…以为要死掉了的说。不过…真是精彩的比赛呢」
「嗯…我非常感动！我想我要是也能打出那样的比赛就好了」
步美的比赛，是在明天。
「是啊。说不定，这个大赛，水平很高呢」
比她过去看到过的、战斗过的任何一场比赛都更强大、高贵和美丽。
「这就走了吗？」
沉浸在比赛完结后的兴奋的人潮之中，之前一直都坐着观战的桂从椅子上站了起来。
「…你，要继续看下去吗？」
「礼数上要目不斜视才对吧？」
听到这些话，桂低下头去。
安娜也是知道的。
——知道这之后将要发生的事情。
而且，即便如此也准备留下来。
「…我可不这么想」
也许安娜所说的，从某一方面考虑也是真理。
不过…那是在有了接受恶心的东西的觉悟之上才能做出的思考。
安娜的态度，怎么看都只能让人觉得——她对之后的表演秀兴致盎然。
「你的那个时候，我也会看到最后的，桂」
然而，桂一如既往地面无表情。
然而事实上，她的脸上也能够看出几分动摇。
所以这种动摇，转化成了语言呈现了出来。
「…没有人会知道到时将发生什么。不过对我来说，跟你的战斗就是全部」
「沙奈理就是这样输掉的哦？呵呵……呵呵呵」
安娜的心情好得和之前判若两人。
不知道其理由是不是这场比赛的结果。
不过，有一点可以明白的是…那种喜悦的表现方式，有什么地方不正常。
「…可以了」
「是、是的…」
她的兴趣不在之后的表演秀。
只在于比赛和比赛数据的收集。
但是，必要的事项却不能不报告。
「…最终调查结果出来了」
「…说给我听」
「优·飞鸟的“气”的力量，毫无疑问在安娜之下。…目前来看」
「…目前来看？」
「一开始的右手的气吼弹的数值是０．６５。这是最大值，不过…」
这是因为之后的报告事项的数字令人生畏。
凯丽用视线催促对方讲下去。
作为领导者，不管是多么不利的报告——不，正因为是不利的报告，所以才非听不可。
到这里，都跟比赛中的报告的内容一样。
「最后的杀招是左手的…６连击」
「６连…你说６连？」
「每一击的数值是…０．２８、０．３０、０．３１、０．３５、０．４１、０．４９…」
而且还是在放出的同时提升力量。
这样一直放下去的话…会遇到极限达到顶点吗？
但是，如果将现有的数值作图，结果呈现出上升的趋势也是事实。
数据还不够。
「好了…我差不多该走了。比赛我也已经好好享受过了」
凯丽忘记了老人还在这里。
不过一旦想起这件事，就无法抑制内心涌起的复杂的感情。
「啊啊…优做得很好。虽然多少有些让人捏一把汗，不过作为演出来说还不坏」
「演出…吗？」
老人用拐杖撑着地面，站了起来。
「她马上将要经受新的试炼了吧。关键是，下一场比赛，她将如何渡过这个难关」
老人的思绪已经向着优的下一场比赛…半决赛飘去。
「然后，能够让她渡过难关的力量是…」
「教授提倡的理论实在是过于高尚，我等难以理解」
「是吗…嘛，的确如此呢。那就再会了」
然后…
「对了…我也祝愿安娜能打出精彩的战斗。要是能在决赛会面就好了呢」
老人留下这句触动凯丽逆鳞的话语，走了出去。
「沙奈理、起来啊…」
不过沙奈理仍然带着一脸满足的表情闭着眼睛。
是优把她弄成这样的。
但是，这也是没有办法的事情。
因为，只要意识还清醒，沙奈理就会站起来向优挑战。
「必须离开这…快点…一定得从这里出去…」
就这样，往出口方向走…只要能到达前面２０米处的话…
当然，她没有确切的保证能逃脱。
然而，即便如此，也要赌在这一线可能上。
「要走了哦、沙奈理…抓紧我吧…？」
但是…
那一线可能也在仅仅数秒之后就被打碎了。
有人从里面走了出来。
红方那里出来了一人、两人、三人…
蓝方那里出来了一人、两人…
全员统一穿着黑西装的男人。
总共有５人。
全部面无表情。
体格正是那种好像在炫耀着男性的优势地位一般的强壮。
动作就像警卫一般毫无破绽。
因为他们一直都在期待着这些男人们的登场。
——这些让主角们跳起美丽、妖艳而淫乱的舞蹈的男人们。
「不要啊啊啊啊啊啊！！！」
「珠小姐…这、这是怎么回事啊？」
「就…就算你问我，我也不知道的说」
擂台上的男人们。
还有，明明比赛已经结束，却更加兴奋起来的赛场。
「怎么回事？大家，都怎么了啊？」
然而，却没有人回答。
观众们只是欢声雷动地注视着擂台。
「珠小姐、好害怕…我好害怕啊！大家，都怎么了？到底，发生了什么啊！？」
「啊…步美…要冷静的说！」
真珠强行地把混乱起来的步美抱在怀中。
步美这样的反应也是理所当然的。
现在的这个空间，被一种跟之前不同的，淤塞着不吉气息的空气所笼罩。
五堵黑色的墙挡在了两人的面前，好像要把她们包围起来一般。
沙奈理的眼睛还没有睁开。
所以，优要一个人承受着这份重压。
男人们虽然在一定的距离之外站住了，不过其中一人——站在优正面的男人，缓缓地向优走去。
虽然眼前的男人戴着太阳镜，难以看出他的表情，不过从他身上，本来就感觉不到任何感情。
然后，他轻而易举地走进了优的攻击范围。
「别过来！」
她想要发动不久前击倒了沙奈理的招式。
但是…
优的攻击范围，当然也意味着，眼前这个高大的男人的攻击范围。
那个男人用跟外表的雄壮所不相称的敏锐动作，用手刀将优的左手打落。
气吼弹虽然放了出来，不过方向已失，白白打在了地上。
「什么…？」
接着，那个男人从优的眼前消失了。
不，不是消失。
而是被他一瞬间绕到了正后方。
虽然已经预计在力量上比不过对方，不过没想到居然在速度上也输了…
就算是扣除优的疲劳因素的影响，这也不是寻常的身体能力。
然后…脖子上传来针扎的疼痛。
「啊…啊啊…？」
浑身的力量，有一种从四肢的前端…也就是指尖开始，一点点、一点点被夺走的感觉。
那种感觉渐渐逼近了身体中枢。
膝盖失去了力气，站不起来了。
没有失去意识
优转过身来，想要向沙奈理伸出手去，手肘之前的部分却无力地垂了下去。
即便如此…却无法失去意识。
毫无疑问是被注射了什么药剂。
但那个貌似不是单纯的麻醉药。
因为，她还能看得见。
周围的声音，也能听得见。
只是身体无法行动。
所以，在这么转过身来的时候…优…看见了。
优，看见了。
按住了沙奈理的四肢，正朝着她的身体猛扑上去的４个男人。
「喂！　那是怎么回事啊！？那几个家伙想要干什么啊！」
但却淹没在雷鸣般的欢声中，没有传到任何人的耳朵里。
「我可没听说还有这种事情啊！你们准备对三角选手干什么！现在马上放开她！」
但是，泷川的去路被兴奋的人潮挡住了。
而且，还有目的更加明确的阻挠者。
那是之前一直在泷川身边的，同样身着黑色衣服的男人。
泷川之前一直以为这个男人是来做自己的护卫的。
但是他现在明白了。
他的确是泷川的护卫。
担当着“提防”泷川的职责的护卫。
「这、这种事，这种事能被允许吗！？这是亵渎！　你们以为格斗技是什么啊！？」
「已经有你的雇主的许可了。请不要这么冲着我吼」
「什么、局长他…？不，这是骗人的，我怎么可能相信！」
「那就，没办法了」
那男人一边摘下太阳镜，一边缓缓地转到了泷川的正面。
「现在马上放开她！如果不这样的话，我会不择手段地把这个大赛端掉！和局里面已经没有关…咕…」
「是你不好哦，泷川先生」
泷川瘦长的身体弯了下去。
「但是，我不会太粗暴的，所以请放心吧。…因为以后还要劳烦你努力工作呢」
那是，自己的身体，倒在擂台上的声音。
然后，光，消失了。
优凭借自己的意志，将自己的意识封住了。
已经…什么都看不到了。
「啊啊啊……啊啊啊啊啊！！！」
「啊…不要…不要啊啊啊…」
明明一切都沉入黑暗，意识也已经消失了的。
然而…唯有那最不想听到的声音，却传进了耳朵里。
「痛…痛…唔、啊、啊…好、好痛、啊…」
倒在地上之前听到的那般巨大的欢声，已经无法听到。
那么…为什么，这个声音不能一起消失呢？
「优…优…啊、啊、啊啊…呀…啊啊啊啊啊…」
希望只是梦境的——残酷的现实。
本应知道的——Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ的真面目。
被这样的氛围蹂躏着，折磨着，优在精神上，饱尝着地狱般的煎熬。
面带一脸满足的表情，从出口返回客房的观众们。
“表演秀”结束后，整理好凌乱的着装，面无表情地退场的演员们。
以及……随着精彩演出而再度失去意识，被其他演员抱着带走的“主演女优”。
——所有的人都正在退场的时候，还有两个人，没有从座位上站起来。
「不……不要……为什么……会这样！？」
「好过分……沙奈理小姐……沙奈理小姐她！」
表演秀进行的时候，她将脸埋进真珠的胸口，不忍直视那副情景。
但是发生的事情，她全部都知道了吧。
观众的欢呼，呼吸，和散发着恶心气味的感情的流露。
以及擂台上蠢动着的男人们的野兽般的动作。
这一切，将步美的精神弄得千疮百孔。
相对地，真珠稍早一点回过了神来。
也许是因为她先被步美弄得手忙脚乱的缘故吧。
尽管如此，面对着眼前发生的那一幕，她却无法做出任何行动。
无法去对沙奈理伸出援手。
并不是因为这太过非现实的情景让她的内心不知所措。
真珠经历过的修罗场，也不在少数。
尽管如此她还是无法做出任何行动，是有原因的。
「已经好了哦，小姐们」
眼前优雅地低下头的人，恐怕是警卫的一员。
他就是将真珠束缚在这里的原因所在。
仅仅是因为有一个人单枪匹马地站在真珠的眼前。
从而阻断了通往沙奈理身边的去路。
「好帅的说」
这是因为，眼前的男人…是如此的美丽，牢牢地抓住了真珠的眼球。
「啊不对！我是说你非等闲之辈的说」
这是因为，眼前的男人……是如此毫无破绽地，封堵住了真珠的去路。
「啊哈哈……真是位坦率的小姐呢」
他和其他面无表情又沉默寡言的警卫们明显不同。
温柔的举止，优雅的语调，而且不知为何只有他穿着晚礼服。
「那个，是怎么一回事？」
「那个……吗？」
他好像没听懂一般，扭了扭头。
「沙奈理……为什么会遭遇那种惨剧？」
「啊啊……您说的是表演秀啊？」
这种露骨的说法，让真珠怀中的步美颤抖了一下。
「不能只让胜利的女神闪耀光辉。对于败者也应平等地给予闪光的机会」
晚礼服青年用装模作样的语调说着些装模做样的话。
「那是多管闲事的说！」
「神的慈悲无论在那个时代，不都是超越着人类的处境的吗？」
「不管你怎么说，那都是犯规的说！你欺骗了我们啊！」
「欺骗了你们的不是我们哦」
「那是谁？做出这种事情，我绝对饶不了他们的说」
「我们可是事先将正式规则确切地告知了他们的哦。ＪＦＲＣ……也就是协会的各位理事哦」
而这没有传到选手那里，就是各连锁店的理事在搞情报操作的原因了——他想说的貌似就是这个意思。
「那是……指谁？」
「您的店的话，是巽义博氏。好像担任着你们的会长吧？」
真珠无言以对了。
要说起那个叫巽义博的……
「我不认识那个人啊」
真珠对于自己职场的人事架构没有兴趣。
「嘛、嘛……巽氏之外的众理事也都在这条船上，您自己去逼问一下如何？」
青年那装模作样的姿态稍微有些架不住了。
「嘛，对于我们来说，这是不容置疑的正式规则。规则内发生的事，您非要来指指点点的话……」
「沙奈理，可什么都不知道的说！」
「所以她才能够毫无压力地使出平时的力量」
对真珠的咆哮做出回应的，并不是眼前的青年。
应该是不知什么时候从擂台对面走到这边来了吧。
「这对她来说不是种幸福吗？嘛，这样都还输掉，只能说是实力不足了」
说得好像事不关己一样。
或许这也是理所当然的。
对于坚信着自己会夺冠的人来说，败者的“处罚”什么的，确实是名副其实的“事不关己”。
「如果事先知道了的话，也许就会崩溃了哦。……就像那边的小姐一样」
步美又在真珠的怀中颤抖了起来。
即便如此，她这次并没有遮遮掩掩。
步美终于离开了真珠的怀抱，与安娜对峙起来。
眼圈上还带着刚才哭过留下的红肿。
「怎么能那么说话啊！你就不觉得沙奈理小姐很可怜吗！？」
她无法容忍那种将沙奈理的悲剧解释成幸福的讽刺。
正因为安娜不是旁人，而是同在一个规则下战斗的选手。
「这种事情，不是无关紧要么」
然而步美的话对于安娜来说完全是马耳东风。
安娜瞥了一眼步美，对她那张哭丧脸施以冷笑后，转过了身去。
「反正你明天也会受到同样的待遇」
晚礼服青年也跟在安娜的后面离开了。
于是，会场里只剩下步美和真珠。
直到１个小时前还响彻着加油声。
直到３０分钟前还回荡着欢呼声。
「……为什么？」
「为什么，我会在这种地方？」
步美的比赛将在２３小时后开始。
青年不慌不忙，却始终紧紧跟在快步行走的安娜的后面。
他一直想要找个机会跟安娜搭话，然而安娜却是一副毫无兴趣的样子。
所以，青年只得带着冷笑，故作亲切地开口了。
「伊休拉克内战以来第一次见面呢，对吧？」
「明明是时隔两年的再会，可你还是一副冷若冰霜的老样子呢」
「两年不见了啊，罗兰」
安娜的这个回应，就像是在故意告诉对方自己只是在说客套话。
「还记得我的名字啊？我太感动了」
「雷欧帕德也来了吧」
「啊啊……」
「……这什么意思？你的上司想把这里变成战场吗？」
对话的内容怎么也扯不到暧昧的方向上去，没办法，罗兰只得换回了事务性的语调。
「我昨天收到了命令哦。这次的工作，好像是“保护女神们”的样子」
「“保护”啊……」
「是说通常的警备控制不住吧。在我看来，大家的水平确实都很高呢」
当然，不是指战斗力的水平。
「而且……」
「而且……什么？」
当然，他知道这是安娜厌恶的动作。
「你背叛了的时候，如果没人能阻止你，也是个麻烦的问题吧？」
罗兰在原地站定。
安娜则继续前行着。
两人的距离，自然而然地拉开……然后，分成了孑然的两个人。
她醒转过来。
这是今天第三次醒转过来了。
第一次是早上起床的时候。
第二次是在和优的战斗中失去意识之后。第三次……是在现在这个地方。
「好痛……」
她准备起身时，注意到了几件事。
打伤、割伤、擦伤……这些倒是平时练习都会受的伤。
但和这些不同的、大腿根部的……裂伤。
虽然看不见，却被清晰地烙在了记忆之中。
身体——十分疲软。
那并不是平时练习或比赛后的充实的疲劳感。
而是身体机能和精神被刺激亢奋后的副作用。
大概是那时后被灌进肚子里的某种东西导致的。
身体——发出异臭。
那不是平时练习或比赛后的汗水的味道。
而是全身的……体内和体外都遍布着的男人们的精液的黏稠和臭味。
她指挥着自己不听使唤的身体，尽管如此，也只能做出迟钝的动作。
不过还是站了起来。
这时，她才注意到了自己被撂倒在地上。
不过这已经是无关紧要的小事了。
——可爱的，与自己不相称的香出屋的制服。
不知不觉，自己已经颇为中意的衬衫和围裙。
随手将其脱下扔在了地上。
等不到去脱衣间了。这种碎布，已经没法穿了。
内裤……也没有穿。
沙奈理用力地旋转出热水的龙头，将全身置于灼热的淋浴之中。
这里是海上。
然而，沙奈理已经没有心思去感谢这些了。
也从发尖一滴滴地垂落。
“要是记忆也能一起被冲走就好了……”
同时祈祷着不可能实现的愿望。
她试着摸摸头发。
黏性还没被除去。
射在脸上的精液似乎太猛了，还粘到了头发上。
她又试着摸摸脸。
也还有些黏。
用手指抹起来一看，是乳白色的黏液。
「弄不掉……弄不掉……」
她用手使劲地摩擦着肌肤。
将头发挠得蓬乱。又将淋浴的龙头开到最大。
粘在脸上、乳房、大腿上的精液，一点一点地脱落。
她露出了稍微松了口气的表情。
可那也仅仅是一瞬间的事。
她试着闻了闻手臂、手心——那些刚刚洗过的部位的味道。
她的表情再次痛苦了起来。
「去不掉……去不掉……」
她一把抓起肥皂和毛巾。
然后擦起身体。
把刚才用手擦过的地方再从头擦一遍。
然后她再一次确认气味。
哪怕还有一点精液味，就要再重洗一次。
可即便如此她也无法松懈。
直到她终于确信全身的黏性和味道都已经消失为止，花了２０分钟。
「啊……啊啊啊……啊啊……」
她注意到了流出的黏稠物。
并不是只有身体的表面粘上了这个。
真正残留了很多的地方是……是体内。
三个……洞里。
她再次将淋浴的龙头拧到最大，半蹲下来用水流冲洗下半身。
从前面和后面……使劲地拍打着身体。
「啊……呜……呜……」
仅仅如此还不足以将其完全掏出。
于是她将手指伸进了那个被撑开了的、受了伤的部位。
即便如此还不满意，于是用手指直接……
辛劳有了回报……从那里流出了白浊液。
可是，它却一个劲地往外冒个不停。
「好痛……好痛……」
里面——受了伤。
当然，前面是，后面也是。
仅仅用手指触碰，就有一股如电流穿过一般的痉挛。
不可能有快感什么的。
“为什么……为什么……？”
自己是很渴望被插入的吧？自己很欢迎被强暴的吧？
现在是如此的疼痛……而那时，为什么却有着几乎要晕过去一般的快感呢？
这全是因为自己……太弱了……
黏稠的精液只会沉甸甸地、慢慢地、慢慢地流出来。
她用右拳敲着浴室的墙壁。
力量还没有恢复。
要是平常的沙奈理的一拳的话，这种薄墙根本就不当回事。
声音变大了，不过也就仅此而已了。
明明只是没有什么强度的塑料而已。
一次又一次地敲打着。
直到自己看清了现实为止，直到自己不得不承认这就是自己的力量为止。
即便是无力的拳头，无数次敲打墙壁也会疼。
疼的不是墙，是拳头。
浴室的墙壁上流着赤红的液体。
有着拳头形状的血液淌了下来。
这不禁让她想象起了自己破瓜的情景…
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
醒了过来。
为了抗拒太过艰辛的现实而自行将意识封住了的优，被什么东西所唤醒。
那是…幻听。
夏日的阳光从客房的小窗照了进来。
今天也是个好天气。
醒来的同时，她开始寻找自己被唤醒的原因。
然而，屋内却理所当然一般地，只有她一人。
昨天她去过沙奈理的房间，可那房间和靠近船头的这里相去甚远，是在船尾附近。
声音是不可能传到这里的。
那么，那个叫声，是幻听吧？
大概就是幻听吧。
可就算是幻听，沙奈理的口中到底有没有发出过那样的叫喊声，则又是另一回事了。
还有……徒劳感。
她开始不清楚自己的行为的正确性了。
最终，爬起来的身体不再听从自己的使唤，又重新倒在了床上。
为了保护家人，为了能和雅贵在一起。
为了这个目的，牺牲他人向上爬着。
一开始就明白这是一种自私。
然而……她没有想到，必须牺牲掉的他人，竟然是自己在这世界上第二亲密的人。
尽管如此她仍做出了挣扎。
怎样才能不伤及朋友地保护哥哥呢——直到比赛之前她都在拼命地思考。
然后，实现了挚友的愿望，将她打入了地狱。
「我，夺走了她的一切……」
「为什么……为什么会变成这样啊！？」
没有人，回答她的质问。
一个人，现在不在这里。
另一个人……被她从这里赶了出去。
「不要、不要……讨厌……已经……不想再和任何人战斗了……」
讨厌那进入视野的东西。
讨厌那缠绕在耳畔的记忆中的叫喊。
讨厌……留在记忆中的一切。
优用毯子将自己从头盖住，再次逃向了深邃的黑暗。
祈祷着这次能有个无梦、无色的睡眠，紧紧地闭上了眼。
结果，自己选择了家人，抛弃了挚友。
「我是为了哥哥在努力着的哦……努力着、努力着……终于把沙奈理给抛弃了……」
「沙奈理……她是追随我而来的哦？她是因为担心我，才过来准备把我带回去的」
「她是我世界上最要好的挚友……」
「可是，我却……把她弄坏掉了。……很过分吧？」
「为什么你一句话都不说呢？」
没有雅贵的空间。
优通过自己的选择，来到的空间。
在这里怨恨雅贵的不在场，真可谓大错特错了。
「到我这儿来啊！来摸摸我的头啊！对我说“你没有错”、“我好高兴”的话啊！」
尽管如此她还是无法不去渴求。
因为自己来到这里，全都是为了雅贵。
「那样我就不会迷惘了……要拯救世界我也能做给你看，要破坏世界我也能做给你看」
她的呐喊，消失在无人应答的虚空中。
「给我看看你的脸…给我听听你的声音………………把我抱紧」
「啊～好舒服好舒服。果然一大早洗澡太棒了」
「好啦，雅贵也去洗洗吧。然后就撤离这里」
两个人泡在情人旅馆的第二天的早晨。
……虽然这么说，不过“还”没犯什么错误。
「……我换完衣服了，可以转过来了哦？」
还以为他是顾及到优香只裹了一条浴巾，才看向外面的。
可雅贵的视线并非是在躲避着她，只是在死死地注视着窗外而已。
「一辆看起来很结实的货车……从上面下来了７个人」
「哪里？」
优香把手放到正坐在床上窥视窗外的雅贵的肩上，整个人压了上去。
这个姿势的话，优香丰满的胸部正好压在了雅贵的头顶。
「不是吧……明明甩掉了的……」
「…走开啊」
「已经进入楼里了？」
「……嗯。两个人绕到后面去了」
面对无论怎么提醒也难改不设防性格的优香，雅贵只得放弃。
「那么，下面那两个人是望风的？」
「嗯……走窗户也不行了」
两个男人在下面试图装作路人甲乙，显然是失败了。
毕竟他们可是一身黑西装地杵在情人旅馆前啊。
再怎么往好的方向看，也得说是形迹可疑的ＢＬ情侣。
「对不起……我的失误」
「没那种事吧。我一直都在承蒙你的恩情」
「先不说这个……现在该怎么办？差不多快该闯进来了」
「为什么你没有马上逃走！你应该在很久之前就注意到了吧？」
「没用的。他们组织有方无机可乘。和之前的那些家伙有着天壤之别」
大概敌人要对他们这两个小杂鱼动真格的了。
「而且……」
「而且？」
「早上泡澡很舒服的。不想打扰你」
「丢下我自己逃走不就好了！」
「你觉得我做得出这种事吗？优香同志」
「那份便当的恩一定得还……毕竟那可是好吃得让我晕过去了呢」
「……露馅了？」
是说便当里放了安眠药的事情…
「再怎么说，我也不会困得那么不自然。是不想让我去白白送死吧？」
「才、才不是呢。只是，人家也想要个搭档啦……」
「……来了」
「……一个人？他们想干什么？」
记得进入楼里的总共有三个人。
可能是去封锁紧急出口了。
「嗯，也好。只用一个个收拾他们就行了」
「等、等等，雅贵？那是怎么回事啊？」
雅贵在给右手中闪着黑光的物体上膛。
「从优香打倒的那些家伙手中借来的」
「…明明是四处逃命的时候，你还想得挺周到的啊」
「我不像你那么强啊。只能依赖卑鄙的道具了……安静」
在这里，比起格斗战，还是一发制胜的好。
总之要以速度为上来进行突破。
脚步声近得已经连优香都能听到了。
然后……停在了门前。
为了节约子弹，他不会隔门开枪的。
他准备在对方露出身影的瞬间将其爆头。
门外的对手暂时没有动静。
可还是能感觉到他的气息。
然后，又过了几秒……
对方，居然敲门了。
原以为对方要么破门而入，要么隔门开枪的两个人，一瞬间僵住了。
雅贵带着迷茫的表情看了看优香。
然而优香也只是摇了摇头。
敌方的行动完全出乎意料之外。
「咦？　不在吗？那个……武内小姐？」
「不好意思打扰了，您在的吧？武内小姐？武内优香小姐？」
面对敌人……太过直接的反应，两人无言地面面相觑。
不仅放弃了突然袭击的机会，还在周围留下了很多袭击的证据，真是谜一般的行动。
不仅如此……还给了优香精神上的伤害。
「在……在旅馆里叫我的名字！？」
顺便一提，这里是情人旅馆。
「…真是崭新的诱敌方法呢」
「羞、羞死人了……」
「武内优香小姐！我知道你在的哦？请开门吧」
「我们……开枪冲出去吗？」
「啊啊啊啊啊……真是的，受够了」
虽然两个人的紧张感一下子丢到了九霄云外，但仍旧没有放松警惕。
「没办法……十分抱歉，我要开门了哦～」
不管敌人的目的是什么，他好像拿到了钥匙。是和旅馆有所勾结呢，还是用了强硬手段呢……
总之不可小觑。
…不过他这反应，也太不设防了吧。
「别怪我啊」
「不行！」
雅贵一直提防着的男人并没有抵抗，然而攻击却从旁边袭来。
「唔……啊啊……」
「什……没、没事吧！？」
这男人知不知道自己差点没命啊，反倒担心起了雅贵。
可是优香却……
叫着被她救下的人的名字。
「怎……怎么回事？」
男性入侵者恭敬地鞠了一躬。
是个看上去比雅贵和优香稍微年幼一些的，相当瘦小的青年。
「优香……那家伙……？」
「是谢华的人哦……」
「你说什么……？」
这个“不设防的教科书”般的青年……
这个没有意识到自己差点完蛋，现在还一脸茫然地看着自己的青年竟然好像是……
被用恐怖和纪律统率着的，谢华集团的一员——雅贵也曾是其中的一份子。
「啊，您好……初次见面请多指教」
这个名叫洋的男人不仅朝这边鞠了一躬，而且还向倒在地上的雅贵递出了名片。
雅贵一边忍受着后背的疼痛，一边呆呆地想道——
“谢华也真是没落了啊”……
早餐在沉默中进行着。
两人还一句话都没有说过。
步美看上去不像准备随意说话的样子。
「……说起来」
「戴昂没来呢」
从昨晚的比赛开始前就没看到过她。
是顾及到今天的对战对手，故意不来打照面的吧。
……不过从她昨天的性格来看，怎么看也不像是会在意这种事的人。
真珠看着步美一动都没动的盘子…
「不需要」
真珠好像在用自己的方式关心着步美。
「虽然你不是戴昂，不过早上还是吃点东西比较好的说」
「对不起……」
「啊呀呀……」
真珠有些为难地看着泫然欲泣地低下头去的步美。
优的病终于传染起来了。
这是因为在关于Ｖ．Ｇ．的情报上，步美已经和优知道的一样多了。
同时也是因为昨夜目睹的那令人震惊的一幕。
「打起精神来的说。又不是要把你吃了……」
相对地，真珠并没有像步美那般失落。
这是因为她的比赛还在后面，对手也都还没有决定，这反而缓和了些她受到的打击。
…不过从这副沉着的样子看来，似乎并不只是因为这些。
「……输掉的话，就会被吃掉的哟」
「啊，那倒是呢」
「啊呀呀呀呀……」
两人的饭桌上，进行着一种要称之为“沉重”还有些勉强的轻薄的应酬话，这时…
「……早上好」
稍有些客气，却又能让两人听得清清楚楚的声音，从步美身后传来。
由于观看了昨天赛后的“处罚”，现在的步美仅仅是听到男人的声音，身体就会缩成一团。
咖啡杯发出巨大的声响。
「啊……对不起。我并没打算吓着你……」
「解说先生？」
真珠对那张脸有印象。
记得是昨天的比赛中负责现场解说的男人。
「啊啊，我还没做自我介绍呢」
那名男性从口袋中掏出两张名片，放在了桌子上。
「是泷川莲太蓝先生吗？」
「啊、啊啊……二位请多关照」
“大东京电视台和泷川亮太郎”——这两个关键词没有获得一点反应，这不由让泷川不知从何说起了。
那也难怪。
步美的话，本来对格斗技就没有一点兴趣。
「那么，找我们有什么事吗？」
「那个……我想对比赛前的选手们做一下采访……」
和昨天面对沙奈理时不同，泷川相当地难以启齿。
「“赛前”的话就是说……」
真珠看了看仍在低着头的步美。
「对……那个，今天不是来找玉选手，而是冈本选手……」
作为采访者，态度如此软弱可没资格在传媒界立足啊。
要是昨天的泷川的话，现在已经径自坐在步美对面的椅子上，单方面地开始采访了。
真珠看着这两个人之间的气氛实在不像是能开始进行采访的样子，便插了一句嘴。
「……也是呢」
「啊……那个，一句话也好。今天临赛的心情啊，目标什么的……」
泷川虽然有些客套，终究还是稍微想起了一点自己的本分，紧紧地追问道。
「这些事情……我说了又能怎样呢？」
「大家……不是都只对比赛结束后的事情感兴趣吗？」
「我们战斗的意义……又是什么呢？」
「啊不，这个……」
「是为了嘲笑我们这些被金钱和名誉蒙蔽了双眼，不知天高地厚的人吗？」
这话对于完全为了金钱而出场的真珠来说，十分刺耳。
「听我说冈本小姐，我……」
「我不想听！不想听不去战斗而只在旁边看着的男人的话！明明是在以我们被……为乐的！」
「啊，等！」
步美全然不顾泷川和真珠的制止声，猛地从椅子上站起身，跑掉了。
就这样跑出了会客厅。
「好快～」
感叹与“好快”这个词一起说了出来。
泷川目送着步美跑开的背影，再次做出了采访中的传媒人士不应有的反应。
留下来的，只有呆站着的泷川，和只有五分饱的真珠。
真珠好像想起了这五分饱的肚子，开始把手边的中华小豆饭往嘴里送。
吃的时候也没忘了给泷川打圆场。
「虽然步美很抑郁，不过解说先生也很抑郁呢」
「……对不起」
「看样子，你之前也不知道的吗——“那个”？」
「知道的话我怎么会来啊！」
「……对不起，对你发火了」
「没关系的说。这样我还比较安心」
真珠一边从蒸笼里添饭，一边落落大方地点点头。
因为，他是真的在生气。
「解说先生也吃些吧？　很好吃的哦？」
当然，步美之前就是在左边坐着。
「啊，不……不必了。我还得去戴昂选手那边采访……」
「这样啊……」
被步美施以那样的冷言冷语，仍没有放弃取材，唯独这一点上能对专业的传媒人士管中窥豹。
「那么……见到冈本选手后，能不能告诉她“泷川向她道歉”呢？」
「这个可以的说，不过有个条件」
真珠的声音让正准备就这样离去的泷川停了下来。
「在解说我的比赛的时候……请念一下这个的说」
然后……当泷川接过纸片，读起里面的内容的时候，脸上渐渐泛起了红晕。
「…你说要读这个？　让我？」
「就是这洋的说」
「……开玩笑，的吧？」
「这是对步美的赎罪的说」
「你妹的，我才没做过这么罪孽深重的事情～！！！」
拜真珠所赐，泷川好像能够找回平时的自己了。
优在喊着什么。
就这样，时间慢慢地流逝……
优的左掌触及到沙奈理的腹部附近，光团从那里涌了出来。
一个、两个、三个……连续不断地射出，已经不知道闪耀过多少次了。
那些光让沙奈理全身摇晃起来，有一些还贯穿了沙奈理的后背，从后面射了出去一点。
沙奈理轻轻一笑，之后就慢慢地……仰面向后倒去……
这时，黑暗突然笼罩了四周。
「刚才那一段，慢动作重放一遍」
之后就又是左掌触及沙奈理腹部附近时的录像。
这里不是斗技场。
之前的战斗，都是显示在屏幕之上的。
然后，这间屋子的主人——凯丽，向自己招来的客人说道。
「正如你所见」
「能赢吗？」
「我可找不到可能导致失败的因素」
「虽然你这么说很霸气，但我也不能轻易相信呢。请翻到第４页」
按照凯丽的指示，这次画面上显示出了４张图表。
「这是她……优的气吼弹，和你的气吼弹……“Ｊｅｓｕｓ　Ｈｏｗｌｉｎｇ”的对比数据喔……」
横轴表示时间的经过，纵轴画着不同的数值。
「比较威力的最大值的话，你有大约１．５倍的优势。发射后的速度也以微弱的优势略占上风」
然后激光笔指向标记着（图２）的同样形式的图表。
这次引出的是一条斜线。
画出的点群同样是集中在那条斜线的下面。
然后激光指向被放在（图１）下的（图３）。
「问题是出招与连射的速度。与“Ｊｅｓｕｓ　Ｈｏｗｌｉｎｇ”的０．１秒相比，优版的气吼弹平均是０．０２秒」
这次，图表上的点除了第一个，全部画在了线的上方。
「根据计算，你每发出１发的时间里，优能发出５发」
凯丽的话到这里稍作停顿，等待着安娜的反应。
而当事人安娜，却专注于及腰长发的发尖的保养。
「请认真听我的话！你，就算输给优也没关系吗！？」
「……还不成熟」
「你说什么？」
「优的成长还不足以满足我。还好第一战没有碰上她」
她一边摆弄着头发，一边一如既往地用心不在焉的语调回答着。
「你这叫做自信过剩哦？就算你的威力比她强，要是被反击的话…」
「在近身战中使用“气”，真是愚蠢的战斗方法」
「……是吗？」
「有０．０２秒时间的话，必然是拳头先到。沙奈理只是被突然袭击了而已。只要见过一次的话，胜负就会颠倒了」
「而我已经见过了。所以现在，可能导致失败的因素就因此消失了。……您明白了？」
在格斗技方面，她是无法对安娜提出意见的。
她的研究课题专攻于“气”，和格斗技是不同的方向。
教授也不止一次两次地指出，这一点正是她不完善的地方。
可是她作为“计划组”，有涵盖所有项目的自信。
所以哪怕是受到教授和安娜的严厉批评，她也不准备改变方针。
「这事且放在一边，之前拜托的关于桂的调查呢？比赛可就是明天了哦」
看来，比起已经在第一场比赛中被看透了底牌的优，她对没有泄露出任何情报的桂更感兴趣。
「……总公司还没跟我们联络过」
「真的在认真调查吗？」
「当然了」
可是到现在为止的结果……
「……如果真是这样的话，这才是大问题呢」
「要不我去提议调查部做一下组织改革？」
「不让费尔戈德的调查网抓到尾巴……你想过这是怎么回事吗？」
凯丽对于自己所属组织的强大，以及与之不相符的灵活性，已经清楚得不能再清楚了。
「没准，是钓上了条不得了的大鱼呢」
仅仅是这个事实，就暗示了强大的障碍的存在。
「我再去进言一次，让他们做彻底的调查」
「拜托了哦。这也是为了你的成功，对吧」
这时，画面里映出了桂的影像。
——那个个人信息里只有“ＵＮＫＮＯＷＮ”字样的少女的影像。
……在这样的大海中游上一游的话，能出一身凉汗吧。
靠在甲板的栏杆上，步美泫然欲泣地叹了口气。
「怎么办啊……只剩不到７个小时了啊」
本日的重头戏。
“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”第一轮第二战。
时间无限制、一本决胜负。
昨夜之前虽然也有过不安，但一直很期待。
戴昂看起来就很有力量，所以一定可以期待一场激战。
然后，只要步美发挥出足以与戴昂抗衡的实力……
然而……
「怎么办啊……要是输了的话……」
昨天，在沙奈理的那个场景……烙在眼中之前，她闭上了眼。
即便如此，还是回响在了耳中。
昨夜……由于受到了打击而迟迟无法入睡。
只是在外面天都亮了之后，才稍微闭了闭眼。
早饭终究没能咽下。
正如安娜所指出的那样，她快要因为紧张而崩溃了。
「优……在这种压力之下，是怎样取得胜利的呢？」
她忘记了前天的优也陷入了和她几乎相同的状态，只想着优精神力的顽强。
优和步美只有一点不同。
那就是当时的优无精打采，窝在床上不肯出来。而步美则是坐立不安地在船内绕来绕去跑了好几个小时。
虽然她自己没有察觉到，不过她的热身还是在有条不紊地进行。
步美是“相当积极”地失落着。
「我不想去……不想战斗啊……从这里逃跑吧」
她从栏杆上探出身去，凝视着十几米下的大海。
然后查看了周围的景色。
很遗憾，除自己所乘的“Ｖｉｒｇｉｎ　Ｇｏｄｄｅｓｓ”，其它的陆地都在她现在看到的水平线的下方。
也就是说，不在能游泳到达的范围内。
而且步美本来就不会游泳。
「啊啊啊啊啊～……已经完了啊……」
她无力地垂下头。
「步美，我一直在找你哦！」
突然的大嗓门让她一下子僵硬了。
抓住栏杆的手松了开来……
她本来就是探出身子眺望大海的。
于是她，失去了平衡。
还有……步美不会游泳。
然而她的身体却不这么想，慢慢地、慢慢地倾斜起来。
当然是朝着栏杆的外面。
也就是大海。
「啊、喂、等下……不是吧！？」
终于，脚离开了地面。
也就是说，她要被拖下水去……
就在这时，时间突然停止了。
「……你干什么呢？」
视线向上移，天花板……啊不，是地板。
然后视线向下移，脚、裙子、衬衫，金发，然后……
「戴昂小姐你才是，干什么呢……」
「看到内裤了哦？」
「呀啊啊啊啊啊！」
之后，步美说了一句很古风的“糟糕了”。
总之就是，多亏了被戴昂的倒提着，步美保住了一条命。
现在两个人望着大海。
现在的步美，不管三七二十一先紧紧地握住护栏。
「……让您见笑了」
「不不，很养眼的哦」
要说为什么没有慌慌张张地逃走的话，因为她的两手都牢牢地握在了栏杆上，只能侧滑着移动。
戴昂豪爽地大声笑了起来。
「啊！对了。昨天晚上以后您去哪里了啊！？」
「啊～……有点琐事，吧～？」
「也没看比赛吗？」
「哎呀……这事正好在比赛的时候干最合适……」
「啥？　您去干什么了啊？」
「啊……嗯，对，那个啊那个！就是那个啦，你知道的吧，那个！？」
「……请不要像我家奶奶一样说话」
指示代词连发，这是痴呆的第一步。
「啊我不是想说这个！发生不得了的事了哦！」
「啊～，我从玉那里听说了」
看来戴昂事先见过真珠了。
因为从自己的嘴里说出“那件事”实在太过痛苦了。
「我以为我的心跳都快要停止了……」
「嗯，我能理解。好像是很夸张」
「那种事……我完全不知道……」
「是啊，平时是见不到的吧」
「我该怎么办啊……」
「你很期待呢」
两人的理解出现了分歧。
出现分歧的原因，有两个解释都可以成立。
其１：步美和戴昂似乎在谈论着不同的话题。
其２：戴昂期待着步美所惧怕的事情。
「莫非……您有那种兴趣吗！？」
步美采用了“其２”的解释，进一步地慢慢横移起来。
「对……对不起！」
「谁是受虐狂啊！谁是变态啊！」
步美的死脑筋又进一步激起了她的无明业火。
「我刚才说的是优的事！听说是以很夸张的招数取胜的」
「啊，是，是的！像这样，手掌啪～地闪着光，好像有白色的光线一般的东西！」
步美回想起昨夜比赛时的兴奋，口若悬河地讲了起来。
比赛开始后的４分钟之内。
双方以肉眼几乎看不清的速度过招。
之后就是大逆转。
「珠小姐说那叫做“气吼弹”，不过我不明白那是什么原理」
「气吼弹……小玉这么说的？」
「啊咧？　戴昂小姐不是从珠小姐那听说了吗？」
「啊啊……说起来也是呢」
「原来如此……优也会啊……」
「啊啊，没什么。那么，就是优获胜了吧」
「是啊！我都要激动死了！虽然有些对不起沙奈理小姐……啊」
因为话说到了这里，之后发生的事情的记忆也就必然苏醒了。
步美突然间消沉下去，而戴昂淡然地面对着她。
「好狡猾啊……戴昂小姐」
「……什么？」
「其实全部都听说了吧？包括沙奈理小姐之后怎么样了」
「严格说来不是的。虽然我没有听说，但我是知道的」
「你这是什么意思？」
「嗯～……参赛之前，我就知道了“处罚”的事」
戴昂也知道“处罚”的事。
知道它的存在还参赛的，她算是第三个人了。
然而其带给步美的冲击比之前的任何人都要大。
现在想想的话，优从一开始就没有精神。
从只言片语和她的态度来看，能明白她是抱着相当大的觉悟来参加这个大赛的。
安娜不认为自己会输。
而且她对于践踏他人也不会表现出半点的犹豫。
所以她的心中本来就不存在纠结。
然而对于步美而言，戴昂只是个“豪爽开朗的金发大姐姐”的形象。
比赛输掉被凌辱、比赛胜利任由对手被凌辱——步美一直以为戴昂是不会容忍这种行为，也不会坐视不理的。
「１０亿的赏金和传说中的一等土地。无论背后有怎样的黑幕，都完全不足为奇。倒不如说不抱有任何怀疑才奇怪呢」
没有抱任何怀疑的步美语塞了。
「虽然沙奈理并不知道详情。不过她是明白“无论被怎样对待都不奇怪”的哦」
「即便如此她还是跳进了这个火坑。我，不会同情她的哦」
「请等一下！……为什么你会知道这些？」
「好，我来提个问题」
戴昂没有回答步美的问题，自顾自地往下说。
「这里有一只没有任何觉悟，偶然误闯进来的可怜的小羊」
「可是回过神来自己已身处海上。虽然离陆地不算非常远但也根本游不到，而且四周遍布着鲨鱼」
这个瞬间，她明白了小羊指代的是什么。
也觉察到了鲨鱼指代的是什么。
「留给可怜的小羊的选择只有两个」
戴昂的话语仿佛在讲故事一般。
「要么放弃一切委身于恶魔，要么做好觉悟去战斗」
虽然能够理解戴昂的话中之意，但她仍想不通。
“为什么我非得沦落到这个境地啊？”
步美的眼睛好像在这样诉说着。
然后，当步美的嘴里刚要说出同样的话时……
尽管如此，戴昂还是在施压。
「你放弃的话，我不会手下留情的。我会把你的血肉作为献给恶魔们的祭品。他们会狂喜地大快朵颐吧」
和平时的戴昂截然不同的
——装模作样的动作和措辞。
「可是，如果你不放弃，赌上一切去战斗的话……那时我会堂堂正正地、不留遗憾地与你全力战斗」
那是步美一直挂在嘴边对大家说的话。
“堂堂正正地战斗，增进彼此间的感情吧！”
「……在，在？」
「你来参加这个大赛，是为了什么？」
「开始学习格斗技仅一个月就来到这里，相当非同寻常呢。这，真的是偶然吗？」
戴昂表情一转，变得柔和起来。
可惟独眼睛仍在一本正经地凝视着步美。
——凝视着这位和夺冠热门无缘，出场选手中人气最低的少女。
谁都不知道。
——她在战场上，能发挥出无与伦比的能力。
「难道不是想要认真地战斗…然后取胜么？」
「因为想要…取胜？………是说我吗？」
是否要跳过回忆部分？
“只要努力就一定能够实现吗！？”
“就能够成为比任何人都要强大的自己吗！？”
「那之后，直到大赛开始的一周时间里……是辉纱良前辈的魔鬼特训的暴风骤雨」
当然，是在熟练掌握了北方规定的必修课的基础之上。
晚上是讲义。
观看世界上所有的格斗技的录像，并进行研究。
要是打盹的话，会被负责监督的美纪毫不客气地拍醒。
「……挺不错的前辈们嘛」
「是的！店长也是、辉纱良前辈也是，都是了不起的人。还有美纪、其余的所有人，大家全都是好人」
这或许是因为她一边叙说着回忆一边不时地在抽泣的缘故吧。
回想着发笑着，回想着哭泣着。
同时，也回想起了那份热情。
如此一来，就不会再退缩了。
「果然很狡猾啊……戴昂小姐」
「这次我又怎么了啊？」
「让回忆起了这么宝贵的往事……」
在那次最后的比试之后，自己成长了多少呢…这次大赛就是绝佳的检验机会。
她想起了这点。
「……然后呢，决定好选哪边了吗？」
戴昂最后一次叮嘱步美。询问起这个早已经决定好答案的问题。
「对不起！」
「诶诶？　你是说……」
可是步美的第一声完全出乎戴昂的意料……
「我…说不定，会战胜戴昂小姐！」
「因为店长说过……“只要拼命努力，冠军也不是梦”。所以，第一轮的话，说不定能轻松取胜」
可是下面的话却更让戴昂大吃一惊……
「可是……戴昂小姐输掉的话就会……」
步美的脑海中，“自己输掉”的情景已经不知飞到哪里去了。
那一周的特训，究竟给她施加了怎样的洗脑教育啊？
「但是……我也只能去堂堂正正地战斗。因为我只会这个……」
「所以……我就先道歉了。我会做好觉悟去获取胜利的。戴昂小姐……请你也先做好觉悟吧」
戴昂注视着眼前深深鞠躬的步美，惊讶得无法闭上自己张开的嘴巴。
「啊哈……」
看来是被眼前的少女做了胜利宣言啊。
之前看上去还那么阴沉失落，看来那是错觉。
戴昂捧腹大笑起来。
「戴、戴昂小姐？你、你怎么了！？」
「啊哈哈哈哈…杰…杰作啊…天然啊…哇哈哈哈哈哈哈～」
「我、我说了那么奇怪的话吗？喂、喂、喂！」
戴昂的大笑让步美越发地不安起来。
她抓住了戴昂的胸口，来回地摇啊摇。
「哇哈、哈哈…不…不奇怪…不奇怪的…总、总之，我们两个先冷静下来…」
「是…是…」
然后…两个人面面相觑。
步美一脸不安，就像被抛弃的小狗一样，和刚才自信满满的宣言形成巨大的反差……
「啊～真是的～！」
那之后的几分钟里，戴昂的腹肌运动一直持续着。
「哎呀……让我久违地大笑了一场。真舒服啊」
「啊……您不告诉我哪里奇怪的话，我不就会很在意的嘛！」
「在、在？」
「你这样就好」
戴昂一个人想通了。
不过过一段时间就会忘掉的，所以没什么问题。
「不要想得那么复杂。全力冲着我来……就是这样」
「不要动脑子想，先动手做。这样一定会更加快乐的」
「怎么了？」
「肚子饿了」
“不要动脑子想，先动手做”这么快就得以实践了。
「我、我说啊……这不也是没有办法的嘛！从早上开始还什么都没吃呢」
心中的重担卸下之后，胃就突然变轻了。
「趁现在多吃些垫着吧」
「不、不……八分饱就好……」
想象一下戴昂的“多吃些”，就有些想吐胃酸。
「那、那个……那么我走了哦」
「啊啊……」
刚才那蜷缩的后背已经不在了。
板直地挺起腰背，正视着前方…
「那、那个！」
却又马上转过了头。
「……怎么啦？」
「那个…戴昂小姐…来参加这个大赛，是为了什么？」
把刚才扔给自己的问题原原本本地丢还回去。
「果然是……想要认真地战斗吗？…想要取胜吗？」
在步美直率的视线之下……
这次轮到戴昂低下了头。
「我……有点不一样吧」
「那么……？」
戴昂思考了一会儿之后，给出了一个稍微有些不明所以的回答。
「因为这里，有着真实」
「从某人那里现学现卖的」
「啊、啊……」
虽然还是一副无法释然的样子，不过好像还是输给了饥饿……步美再次鞠了一躬，跑着离开了。
剩下的，就只有背靠着栏杆伫立的戴昂了。
「……步美走了哦」
她朝着一旁的隐蔽处发话了。
「……背好痛」
「那是因为你藏的地方太狭窄了嘛」
一个人影慢吞吞地爬了出来。
「不过……因此也听到了不错的对话呢」
「而且……」
「还有什么啊」
「谢谢。感谢你让她鼓起了干劲」
「……是为了我自己哦」
「可还是很感谢你」
泷川敬佩地鞠了一躬。
「不过说回来，你也变了啊」
「什么变了？」
「被委员会骗来这里，而且还遭到了委员会的那种待遇……」
从感觉到疼痛起已经过了几个小时，疼痛都没有消退。
虽说在大学时代锻炼过，可是工作的忙碌好像让腹肌也衰退了。
「即便如此还像这样为了大赛的存续而奔波……变态受虐狂？」
「谁是受虐狂啊！谁是变态啊！」
果然是没有白偷听，把戴昂的台词重复了一遍。
当初，这么突然向采访对象——戴昂低头请求的，正是泷川。
「我的确想要大赛继续下去，但绝对不是为了委员会」
「那是为了什么？」
「因为看过了昨晚的比赛……」
泷川露出了陶醉的表情。
他没有看“处罚”的场景。
「……就那么有意思吗？」
「是我从事这个工作以来印象最深的一场……」
「第一次看到三角沙奈理全力地战斗，也是第一次看到她被击败」
很像是本来就是沙奈理粉丝的泷川的感想。
「不期待其它比赛才怪呢。当然，今天的也是」
「这样啊……谢谢」
「而且……大赛还是继续进行下去会比较安全」
「……你吗？」
「我是说彼此」
看来泷川也感觉到了。
——感觉到了这场大赛背后潜藏的危险性。
将这次大赛、这个组织告发的话……有多少人能够安全离开这艘船呢——难以想象。
就算要逃走，现在时机还不成熟。
「不过……我当然也没有准备就这么算了」
烙印在脑海中的情景。
按住倒在地上的沙奈理的男人们。
该说是幸运还是不幸呢，泷川的记忆到那里就中断了。
可那之后发生了什么，很容易想象。
他没想到会是如此赤裸裸的地下格斗。
而且，被献出的第一位牺牲者，是自己的偶像。
泷川对自己的大意感到恼火。
对于他来说，仅凭这一点就能让他去拼命了。
「那可比你想象的要危险１００倍哦，真的可以吗？」
「没关系。比起你们来要可爱多了」
「……如果被发现的话，你或许也会成为那个表演秀的主角哦」
「……你想看到那个场景吗？」
「挺有意思的呢」
自己想象了一下，只觉得恶心得想吐。
「那么……沙奈理的行踪呢？」
「还没有……」
戴昂和泷川出于完全不同的目的，今天早上都提出了与沙奈理会面的要求。
可是由警卫保护着的委员会人士却说“败者被强制送还了”。
可是……很多地方都很蹊跷。
「一定还在船内。我调查之后发现，昨晚没有船只接舷过」
「行李呢？」
「之前所在的房间空空如也。应该是被关到其他什么地方的客房去了…」
「嗯，这一点你放心。我有我的打算」
「我说过的吧，不做深究也是契约的一部分哦？」
「啊，嗯……」
泷川不可思议地端详着戴昂。
平时看起来是个豪迈爽朗、大大咧咧的女性，可有时态度会冷静得让人感到阵阵发凉。
她之前的提案的内容，也让泷川心中对她的印象蒙上了一层神秘的面纱。
「可是，这之后该怎么联络呢？见面方式太繁琐不会被怀疑吗？」
「这个我也有所打算……」
戴昂将手伸入制服的口袋，然后将什么东西扔向了泷川。
「这是？」
「使用方法以后告诉你。总之，要贴身带着」
「还什么以后……」
「我差不多该回去了。那么，彼此都努力吧」
「啊，请等一等！」
「什么事？　没事了吧？」
「还没采访呢」
「你开始学格斗技的契机、参加大赛的契机、英勇事迹之类的……什么都好」
「问这些干什么啊？」
「包在我身上。我会给你来个帅气的解说的」
「是吗？」
「是的！来，请给我讲述一个不输于冈本选手的热血轶事吧」
看来，戴昂不讲点什么有趣的轶事的话就不能脱身了。
是否要跳过回忆部分？
「来自世界第一犯罪都市洛杉矶！西部（ＷＥＳＴＳＩＤＥ）出身的精干保镖出场了！」
「…被说成这样了么」
……不过貌似观众们都误会了。
「为了温情收留了身为流浪者的自己的店长，为了在日本第一次交到的挚友，她绝对不能失败！胸中蕴藏着摇滚之魂的她，能否继续通往决赛的旅途呢！？」
而且，这个与其说是摇滚，不如说是浪花曲（一种用三弦琴演奏的日本民间曲艺）。
「热血金发的美国妹子，戴昂！此番首次亮相日本的擂台～！」
还以为她会像平时一样激情四射地回应观众的欢呼声，没想到戴昂只是轻轻地挥了挥手，便匆匆地回到了擂台的角落。
泷川的实况解说，比起作为观众时听到的，更加令人害羞。
「步美，差不多要出场了的说」
「……这次又怎了啦」
那之前还说头发翘了之类的，为这些和比赛无关的事情烦恼着。
明明已经是去门前做准备的时候了。
「这双鞋……不是比赛用的！」
「已经无所谓了吧……」
「绝对不行！那可是大家饯别时特意买给我的新款鞋啊！」
「这个吗？」
真珠拿起从刚才起就一直放在椅子上的盒子。
「就是它！　啊啊……得赶紧换上……」
并且，因为这次穿的是新鞋，所以要从穿鞋带开始。
「……我觉得还是不要穿没穿惯的鞋为妙的说」
比赛中穿新买的鞋可不是什么值得夸奖的事。
「可是………能给我勇气的」
步美把真珠的忠告和紧迫的时间抛诸脑后，我行我素地换起了新鞋。
……看似紧张，实际上说不定还相当地沉着。
「好！这样就没问题了……合适吗？珠小姐」
步美刷地站起来摆了个造型。
「好～要加油咯」
步美再次做出一个给自己打气的动作的时候……
「所以别说了的说！」
「啊……脱下来的鞋得收拾掉啊」
「我来吧，你快点去」
「对、对不起～～～～～～～～～～」
步美一边喊着最后的道歉，一边跑出了准备室。
「呼……真是的说」
下半身固定在了那里。
步美的鞋……提不起来。
「……什么？」
真珠一鼓作气想要强行提起，可鞋的重量让她不由脱手了。
就好像是重金属……比如说，铅块落地一般的声音。
步美平时穿的应该就是这双鞋。
那时应该没有听到什么金属音。
「步美……这……」
不对，是没有让它发出金属音…是因为步美的脚力。
「一个月前还是随处可见的普通女孩……可是！　与魔鬼店长的相遇！　与最强前辈的死斗！　将她的命运改变了！」
慌慌忙忙地穿过蓝方的门的瞬间，迎接步美的是周围的大声欢呼和热情……以及被娓娓道来的那未曾对泷川讲述过的轶事。
「远处的人请仔细听着！　近处的人请靠过来看清楚！（这两句源出平家物语）她就是在驿马车被交口传颂的，刚出道的格斗天才！人称“绝招的复○机”的冈本步美！」
「哎哎哎…这是怎么回事啊～！」
不知什么时候被起了一个奇怪的绰号。
……一点都不值得感激。
「虽然她现在默默无名，但是比赛结束后，必将会把这个名字刻在大家的记忆中！来，出场了～！」
登上擂台的步美做的第一件事……
「戴昂小～姐！　你背叛了我啊！？」
是用一双泪眼瞪着对手一侧的角落。
而戴昂则发出了和白天相同的大笑。
自己被强加的介绍没有步美那么羞人，所以她能毫无忌惮地笑着。
「那明明是我们两个人的秘密，你却把它说出去，太过分了吧！」
「没……我没说、我没说啊……噗……呵呵呵……哇哈哈哈哈哈」
「哦哦哦～！？比赛开始前就是激烈的言语碰撞！两人之间发生了什么了吗！？　这正是暴风雨的预兆！？」
「这都怪谁啊怪谁啊！？」
步美冲着解说席怒吼着。
「真是的……算了」
照这副样子的话，无论做什么都会被当做笑料。
这样一想，就觉得好傻。
泷川在与步美的攻防战中取得了胜利，然而好像因此失去了她全部的信任。
「好了，闲聊到此为止。开始吧」
「好的……请多关照了」
步美鞠躬行了一个礼，便转过了身去。
目睹了她的背影后，戴昂也同样转过了身。
从擂台中央回到了各自的角落。
戴昂从擂台的一边做着向右的侧滑步。
……这时，什么东西朝着她的左腹飞来。
「呀啊啊啊啊～！」
好似听到了一个青蛙被踩扁一般的声音，于是斗技场霎时被静寂所包围了。
擂台上，戴昂一个人呆呆地站在那儿。
在台下。
正好在桂和安娜的面前，趴在地上，摔得扁扁的。
之后又过了几秒。
格斗技比赛中难得一睹的情景。
「突…突然就这样了啊」
步美捂着鼻子，若无其事一般地噌地站了起来。
因为对她来说，摔倒是家常便饭。
眼前的安娜用一脸惊讶的表情俯视着步美。
桂……还是一副面无表情的老样子。
「那……那个……让你们见笑了」
步美对着二人鞠了一躬，然后慌慌张张地回到擂台上。
……虽说是习惯了，可是在如此众多的观众面前丢脸，不由让她羞得满脸通红。
「看到了吗？」
「……算是吧」
观众只看到了结果的滑稽性，不由大笑起来。
然而对于选手们来说，这不是笑一笑就能完事的。
「就好像是轻自行车的骨架上装了Ｆ１的发动机呢」
安娜对没能跟上自己的输出功率的步美如此评价道。
「啊呀呀……果然成这样了啊」
为收拾步美的鞋浪费了时间的真珠终于出现在斗技场中时……步美成为了大家的笑料。
「步美！　慢点！　慢点动的说！在还没习惯轻重前先闪避吧！」
终于爬上擂台的步美，对出现在自己一方前排观众席上的真珠的声音作出了反应。
「后面？」
「后面是说……呀！」
转过去的瞬间，眼前感受到了风的流动。
慌忙下蹲的瞬间，伴随着嗖的一声，有只右腿擦到了她的头。
本来和真珠面对面的身体，现在站在擂台上面向着莫名其妙的方向。
敌人不是吃素的，自然不会放过这个破绽。
视野左右摇摆不定。这是因为头被擦到了，她的脑子被晃动了。
几秒间，她没能做出反应。
当然，戴昂也没有放过这个机会。
接上了一招仿佛要把步美卷飞一般的左腿横扫。
没能做好缓冲，后背结结实实地摔在了擂台上。
仅因为如此，就让她咳嗽起来。
步美和其他格斗经验丰富的选手们相比的致命弱点，过早地暴露了出来。
那就是，抗打击能力很弱。
唯独这一点，是没有锻炼积累的步美所难以填平的差距。
所以，如果现在遭到毫不留情的追击的话……
并且，戴昂的确这样做了。
「啊呜！」
那是因为某个身影出现在她的正上方，遮住了灯光。
戴昂，正在用她的膝盖向下砸去。
“得想办法躲开啊”
躺在地上的步美两脚蹬地，试图跳起身来……
总算是在戴昂的膝盖落下前成功逃离了。
可是……
本应是一个后滚翻站起身来的……
她却挡不住自己的势头，两圈、三圈…咕噜咕噜地滚起来。
完全不是。
眼睛名副其实地变成了漩涡状的步美，摇摇摆摆地站了起来。
追击的机会还有。
可是戴昂却没有动。
沉膝击被避开，也就意味着膝盖重重地撞到了地毯上。
还麻着呢。
之后两人对峙了数秒……
「步美！　做些多余动作的说！去习惯自己现在的速度的说！」
「喂，小玉！　你为什么偏袒步美啊！」
对于真珠那简直就像是步美的助手一般的言行，戴昂抱怨起来。
「没办法啊！　我不能放着步美不管的说！」
「啊，你，你觉得我输了就好了是吗！？」
「我稍微帮她一下也没什么吧！步美就像个婴儿似的的说」
「谁家的婴儿有这么危险啊！」
「等……等等？你们两个不要吵啊」
对于平时也担当职业摔跤比赛实况解说的泷川来说，赛场外的戏剧性演出也属于工作范畴。
被这个演出钓上来的，当然就是…
时机绝妙的问题发言。
观众们……沉默了。
「这、这可是真是意外的展开啊！围绕着冈本选手，戴昂选手与玉选手陷入了泥沼般的三角关系！？」
「什么！？」
「被……被耍了的说……」
「爱与恨的第一轮第二战！“只有我能对这个女孩随心所欲！”，对于这场禁断的对决，神明会给予怎样的裁决呢！？」
好吧，他的劲头与昨天比赛时完全不同了。
这是泷川以自己的方式，为了能让她们多多少少忘记之后发生的事而做出的考虑……
「够、够了！」
「那个混蛋……比赛结束的话就是“处罚”了……」
选手们对他的信用直线下滑。
「哎呀……稍微有点羡慕的说」
有什么声响。
在这个几个小时一直无声的空间里，几个小时一直处于无力的状态。
室内没有时钟，也没有窗户。
所以感觉不到时间。
“现在……几点了呢？”
感觉好像还没过半天，又感觉好像过了好几天。
床上的沙奈理只动了动脸，朝声音发出的方向……门看去。
「…………啊啊」
然后明白了声音发出的原因。
入口处的门的右侧，有一个高１０厘米，宽３０厘米左右的小门，和一个架子。
架子上放着一个直到刚才为止还不存在的托盘。
托盘上有一些餐具，飘溢着热气和芳香。
看来是有人来送饭了。
沙奈理的食物是由专人送来的。
因为她被剥夺了在外面吃饭的权利。
被关在了这个房间里。
门是无法从内侧打开的。
不只是那个小门，入口的门也是如此。
可她现在连对这些事情提出异议的力气都没有了。
她已经非常憔悴了，以至于自己将被怎样对待，之后又会怎样，她都没有精力去烦恼了。
她慢吞吞地……从床上爬起来，走到架子旁，拿起托盘，坐到了床上。
仅仅是这一串动作，就花费了近１分钟。
换做平时精神饱满的沙奈理，这么长时间足已把一半食物塞进肚子里了。
她拿起托盘上的勺子，这才朝料理看去。
还配上了面包和咖啡，而且都还是热的。
看来还不至于是监狱的待遇呢。
「我开动了」
她双手合十。
从小被父母灌输的习惯，现在这个瞬间也无意识地做了出来。
她喝了一口汤。
从昨天白天起，嘴里就没进过任何东西。
不…不对。昨天晚上，她嘴里进过东西。
想到这里，她不由自主地差点把汤吐了出来。
因为胃被突如其来的食物吓到了。还因为……回忆起了那黏稠的苦涩。
然而…她拼命地忍住了这些，又喝了一口。
没事了，已经没事了。
仿佛要说给自己听一般，她一勺又一勺地把汤往嘴里送。
习惯了。
她用叉子将鱼送进嘴里，将面包塞入口中。
这样一来沙奈理用餐就很快了。她的一个得意之处就是能在１０分钟之内把饭吃完。
因此，优总是叮嘱她“要细嚼慢咽地吃啊”……
「啊哈……」
然后，沙奈理……浮现出笑容。
终于恢复了自己往日的笑容……不，不是的。
「明明发生过那样的事……肚子你还真不争气啊……」
自虐的、痛苦的、空虚的、泫然欲泣的笑容。
「我也没办法啊！」
从刚才起就一直是戴昂在连续攻击。步美只是在东躲西闪。
步美按照真珠的忠告，慢慢地加上一些多余动作。
说“慢慢地”，也只不过是步美自己的指标。因为即便如此，戴昂的攻击也完全命中不了她。
稍微后退、后退一点、略微后退地躲避。
「习惯起来了啊」
「…是时候，了呢」
步美的动作发生了变化。
躲避戴昂攻击的动作不那么轻松了。
因此，无谓的动作少了起来。
只能以极小的差距，将将避开对方的打击技。
而动作本身则变快了。
脚步终于跟上了自己的动力。
不止是跳跃，急停、急转也开始有模有样了。
然后……真珠又一次偏袒起了步美。
「步美，就是现在！可以攻击了的说！」
「小玉！　别多管闲事～！」
戴昂嘴里嚷着怨言的同时，放弃了压倒性的攻势，拉开了很远的距离。
最能切身体会到步美的协调的，不是别人，正是正在与其战斗的她了。
可是那个距离……一瞬间就消失了。
「什么！」
本应被拉开了３米的距离，在连一瞬都不到的时间内就被缩近了…
之后，步美的身体消失了。
在戴昂完全找不到对手的踪影，只能承受攻击的时候，来自下方的声音救了她。
下个瞬间，步美的整个身体发射了出来。
然而……
「啊啊啊～……打偏了～～～！」
「因为你出招前喊了名字的说！」
对，喊必杀技名字的时间过早了。
戴昂正是听到那个声音，才预测到了自下而上的勾拳。
「要在发动的同时喊的说！做不到的话就不要喊！」
「这……这样啊！？」
这么一说……步美想起来了。
沙奈理没有喊过招式的名字。原来，也有这方面的原因啊。
「这场比赛到底怎么了？水平是高还是低，完全不明白了！」
「……至少不能怪我」
在这两个沉默地观看着比赛的人之间，也好像有种尴尬的气氛。
大家都忘记了。
沙奈理为了准备全国大赛进行秘密特训学会的那招，步美在见过它的第二天就用了出来。
「我知道了！」
她不需要那些假动作。
“只要有无人能及的速度就可以了”
北方这样对她说过。
然而，在进入步美的射程之前，戴昂就用右拳挡住了她的去路。
那并不是配合着步美的动作使出来的。
而是预测出她的攻击路线，“事先放在那里”的。
她向后一跳，又回到了原来的位置。
步美是看到了戴昂的攻击后才做出了相应的动作。
发现了逼近而来的拳头，用比其更快的后撤步将其躲过。
「不…不愧是戴昂小姐…」
「…怎么可能」
或许偶然能够命中的攻击，被必然地躲开了的话……
那就意味着……束手无策了。
步美躲开戴昂的攻击的可能性为１００％，而戴昂躲开步美的攻击的可能性为１００％以下的某个数字。
之后的悬念，已经不再是“哪方会赢”了，而只是“何时会赢”了…
「我在说些什么啊……」
还没有挨过一次正儿八经的攻击，竟然就有了这种绝望的想法，这不禁让戴昂苦笑起来。
「好！　我要上了！」
「嗯，来吧！」
然而，之后的展开……不断地印证着那绝望的想法。
「要去哪里？」
旁边座位上一直专注地看着屏幕的男性慢慢站了起来，向出口走去。
听到凯丽的声音，那个男人优雅地转过身来，装模作样地捋了一下头发。
「已经分出胜负了」
「……是吗？」
在凯丽的眼中，双方都还没受到严重的伤害。
「她……是叫步美小姐吧……和昨天那个哭泣的女孩已经判若两人了」
男人昨天见到步美，是在沙奈理的“处罚”的时候。
那时的步美窝在真珠的怀中，除了一个劲儿地发抖，什么都做不到。
老实说，完全想象不到她是个能用肉眼无法看清的速度捉弄对手，轻易地将他人的招数复制出来的格斗家。
「你是说冈本会赢？」
「对了，安娜那边的工作进展如何了？」
男人…罗兰，不认为回答凯丽的问题有什么价值，而是反问了回去。
虽然这个态度让凯丽皱了皱眉，不过她还是控制住了态度上进一步的变化。
「一切顺利。也告诉老板一声吧。我一定会让他看到满意的结果的」
「很好。那么告辞了」
罗兰优雅地行了一礼，打开门……然后再次转过了身。
「啊，对了……还有一个问题想问一下」
「什么？」
「是谁把拉基士叫来的？」
「……他来了？」
「那么，我告辞了」
步美冲了过来。
但步美的身影已经从她面前消失了。
右？　左？没有时间犹豫了。
攻击来自左边。
步美的右中段踢击中了戴昂的后背。
戴昂也没有让比赛一边倒。
在被踢到的瞬间，将左手的里拳向虚空挥去。
然而步美已经改变了位置。
接下来的是来自右边的攻击。
和那时的步美一样，戴昂挨了个正着，后背着地了。
这么想来，下面的攻击就该是……
和预想的一样，步美在自己刚才的位置着地了。
和那时戴昂的动作一样，沉膝的攻击。
倒在地上的戴昂伸出双腿想要夹住步美。
只要能抓住她一次……只要能抑制住步美的速度……
然而，她的打算，一下子就落空了。
步美好像完全没有受到膝盖着地的伤害，当即避开了戴昂的足技，向后跃起……
跳出了数米远后……
「啊呀！」
着地失败，一屁股坐在了地上。
「啊啊啊……好逊……」
捂着屁股站起来的步美，以及略微蹒跚地站起来的戴昂。
观众的眼睛也差不多能看明白了。
谁的攻击会命中，接下来谁会占据优势。
戴昂凭借着与生俱来的抗打击能力，总算是站了起来。然而从刚才起，步美每两次攻击就能有一次命中她了。
这个数字超过两位数之后，伤害就积累到了肉眼可见的程度。
而另一方面……步美自比赛中盘以来，一次都没被击中过。
虽然步美只进行着单纯的游击战，但有道是说，天下武功，无坚不摧，唯快不破。
并非是步法如何的华丽。
那是只有轻量级选手才能使出的超常规动作。
「如果是你的话，会怎样和她战斗？」
「…和谁？」
「还在说这种话吗？」
「…在分出胜负之前只能这么说」
安娜把慎重到极点的桂丢在一边，在脑海中模拟起了和步美的战斗。
「怎么去阻止她的脚步呢……看上去耐力还很好，必然是个棘手的对手」
桂的表情微微发生了变化。
她带着不可思议地表情，抬头望着安娜。
「怎么了？」
「…没想到，你还挺像个运动员呢？」
安娜估计是把桂的话当成了揶揄，不再开口了。
「啊呀呀……不好意思的说，戴昂。我不知道步美有这么强」
看到步美那么让人放心不下，真珠和戴昂都不知不觉地照顾起了她……
莫非，她们被那双发射着「可怜光线」的、宛如被抛弃的小狗一般的眼睛所欺骗了？
然而，现在露出庐山真面目的步美，成了聚集在此的选手们的视线的焦点。
当然包括真珠在内……
「好想和步美…干一场啊。………啊不是邪恶的意思，是纯粹地……」
也做出了微妙的评论。
「这、这次又怎么了？我又做错了什么事吗？」
被戴昂取笑，仅仅今天就已经是第三次了。
虽然自己因为笨手笨脚，至今为止遭受过无数的白眼和怒斥，可是像这样被人大笑，今天还是头一次。
「不，抱歉抱歉。只是有点吃惊」
「果、果然！」
「步美的强大太令人吃惊了」
「反、反正我这人又笨注意力又散漫又胆小而且还又大大咧咧又笨又少根筋又健忘又磨蹭而且又笨……………………诶？」
「至今为止和我战斗过的人中，你毫无疑问是最强的。
就像你所说的那样，“第一轮能轻松取胜”」
「啊、那那那那个是……对、对不起！仔细想想的话太没礼貌了」
「步美你，真是个有趣的家伙啊…可以的话，真想永远这样战斗下去」
「那…那个…？」
「可是呢…我已经差不多到极限了。对不起啊」
「来吧…一决胜负吧」
那个架势和表情，都在诉说着——这是最后一击了。
步美的脑海中浮现出以前的情景。
那不过是１０天前发生的事。
将敌人不断地逼迫、逼迫……就差最后一步的地方，让胜利溜走了的那个瞬间。
现在的这个状况……和那时相似得让她有些不爽。
然后，她想起了那时从敌人那里受到的教训。
“绝对不要中了敌人低级趣味的挑衅！”
这正是用实际行动将这个教训烙印在步美身上的人的话语。
对，就和那时一样。
此刻就算不强行突击，只要保持距离坚持游击战，对手早晚会倒下的。
九成九是步美的胜利了。
剩下的只是时间的问题。
「对不起！」
奋力朝戴昂的怀中扑去。
“来了！”
一边感谢着明知是陷阱还扑过来的步美，一边又为她的天真感到生气，戴昂陷入了矛盾之中。
为了自己的胜利，只能这样做。为了步美的胜利，却又不可以这样做。
有的世界里，不是只凭强大就可以活下去的。
所以，要教给她这一点。
吃一击、两击，哪怕十击也好。
只要自己的攻击能够命中一次……
想到这里的瞬间，步美……跳了起来。
对于戴昂来说，这是个突如其来的千载难逢的绝好机会。
戴昂朝着飞在空中的步美逼近。
步美的动作在戴昂看来非常缓慢。
这是因为她将精力全部集中在了最后一击上。
并且，空中的步美已经不能再加速了。
最后的最后竟然选择了跳踢，真是自取灭亡的选择。
“还不行……”
动作过早的话会被她侧身躲避。
“还差一点……”
极端的方法。
即便是被步美攻击命中后再行动也无妨。
同样是一击的话，一定是戴昂的威力比较高。
而且，一定是自己的耐久力比较高。
“就是现在！”
这个瞬间……步美眼前的戴昂的上半身……消失了。
之后从地面涌上来浓重的杀气。
「呀啊啊啊啊啊！！！」
那是如同离弦之箭一般的戴昂的腿。
如此地接近，而且又是在空中，步美已经无法闪避了。
戴昂的小腿传来了清晰的感触。
「什么！？」
所以步美借此腾空而起。
然而，那之后…却没能理所当然地将其击落到地面上。
步美脚下一蹬，马上又面向戴昂。
「好！　坚持住了」
两人着地后马上重整姿势。
这次抢到先手的是戴昂。
她朝着还停留在自己射程之内的步美放出了右腿的中段踢…
这一脚一定能命中步美…
「蜂后击！！！」
然而，受到冲击的是自己的太阳穴。
步美的右脚像鞭子一样弯起来击中了她。
这一击的威力，使戴昂向左倒去…
而她本应踢出的右脚上，却传来剧烈的疼痛…
在一阵扭打后倒成一团的擂台上，只有一个人站了起来。
「最后站起来的是冈本步美！戴昂·莱昂没能逆转！」
「颠覆了赛前预测的大胜利！　她简直就是飞毛腿！让我们见识了惊人的速度！」
「啊……珠小姐」
结果噗通一声坐在了原地。
「哎呀」
「啊…啊咧？现、现在…怎么感觉…」
蓄积的伤害、肉体的疲劳，还有最重要的——精神的疲劳。
败北的话，就意味着死一般的耻辱。
然而胜利的话，就会成为加害者，遭受良心的谴责。
在这个没有任何觉悟的普通少女的精神构造中，背负起一切而导致的战斗疲劳。
「站…站不起来…这难道就是所谓的双方ＫＯ吗？」
「不，不是的」
另一方面，刚才还倒在地上的戴昂已经恢复了意识，稳稳地站着。
「难、难道说，是我输了！？」
真珠和戴昂带着无比困扰的表情面面相觑。
可怎么说也是刚才一直在用拳头对话的对手，得好好给她圆圆场才行。
「判定是不可更改的吧？大家都听到了，是步美的ＫＯ获胜」
这也就意味着，此刻的戴昂承认自己是被ＫＯ击败了。
「最后的那招到底是什么啊？我明明以为我的中段踢完全命中了的……」
「啊…那个吗？」
在抓到了戴昂右脚的瞬间，踩着这只脚借势踢向她的头部。
「这是辉纱良前辈的必杀技…蜂后击」
「也就是说……？」
「她击败我的那一招。不过我那时中了一脚就直接昏迷不醒了……」
「…哈哈哈，原来如此」
「这、这回又怎么了啊？」
戴昂又笑了。
然后步美又一如往常地做出了过度的反应。
「步美啊，看起来是个软柿子，其实是个超级不服输的人呢」
「啊、啊？」
把第一次击败自己的招式作为自己的最终绝杀。
那是为了让对手明白，自己当初输给的那个人是多么地强大。
这除了是不服输，还能是什么呢。
「真有意思……希望以后能再和你交手」
这是站着的败者，向坐着的胜者伸出的手。
「多、多谢赐教！」
「……那么告辞了」
桂和昨天一样地，在比赛分出胜负的同时站了起来。
「难得来一趟看一看不挺好吗」
「还能给你自己明天的动作做个参考，不是么？」
她只有嘴角在笑，而目光则像冰一样扎人。
也许是在用态度来否定被桂称作“运动员”这件事。
「……明天彼此都加油吧」
「……你什么意思？」
安娜脸上的笑容消失了。
本来就不是因为高兴才笑的。
「…我不会跟你堂堂正正地针尖对麦芒。但是，我是为了战胜你才战斗的」
「……唯独这点，希望能够得到肯定」
「……你自信心爆棚呢」
「……没有那种事。我认为，可能性在三成左右」
「那也有点太多了吧」
可是，还不足以刺入桂那坚强的内心。
伸出的右手更加接近了。
然而即便是被挑衅到这种地步，也不足以动摇安娜强硬的感情。
她握住了桂那小小的，仿如孩子一般的手。
然后两人沉默地对视着，握了握手。
就在擂台上的戴昂与步美为了友情而握手的那个瞬间……
当然，桂的表情是不可能变化的。
这也改变了笼罩着两人的空气的压力。
却是让人感觉到永远无限一般的数秒。
她们仅仅是在握手而已。
并不是像不分伯仲的对手那样在比拼力气。
不对。
是无法去比拼力气。
向后退了一步，很礼貌地行了一礼。
桂没有理会安娜的呼喊，立刻就转身离去。
「……怎么做到的？」
无法去比拼力气。
因为，根本就无法使出力气。
桂的手只是轻轻放到了安娜的手上而已。
这双手上晶莹剔透、白皙纤细的十指，好像可以被轻易地捏碎一般，用银鱼来形容再合适不过。
然而……仅仅是被这只手触碰到，安娜的手就冻结了。
合气道中有让对方失去力气的招数，安娜知道一些这样的信息，也曾多次与之交过手。
可是……桂刚才的“做法”，明显与其不同。
「啊呀！？」
戴昂牵着步美的手将她拉了起来，顺势用双臂抱起了她。
正是所谓的公主抱的姿势。
「那、那个……戴昂小姐？你要……做什么？」
步美的这种有点“来电”的表情让戴昂的嗜虐心饥渴难耐。
可是，现在不是去做摸摸啊、揉揉啊这类事的时候。
「小玉！」
她就这样直接把步美向擂台下丢去。
尽管有些惊慌失措，不过真珠还是以公主抱的姿势接住了在空中转体３周的步美。
「唔呢……」
步美躺在真珠的怀中，眼睛已经变成漩涡了。
「戴昂，你干什么？」
「小玉！　步美就让给你了！」
又做出了会招致误解的发言。
「所以…给我带着步美，离开这里」
这么说起来……
来自观众席的欢呼声一浪高过一浪。
那是…接下来要开始的，另一个Ｖ．Ｇ．的序曲。
「不想…让你们看到。明白吗？」
戴昂还是平时的老样子。
但是，真珠她们也只知道这三天里的戴昂的平时的样子。
所以，这之后的事……不能去触及。
终于明白了事情原委的步美，在真珠的怀中凝望着戴昂。
「再见了。运气好的话，下次再交手吧」
戴昂用两根手指敬了个礼，然后眨了下眼。
步美在真珠的怀中挣扎着。
然而真珠……
「下次要和我战斗啊！」
转过身去，跑了起来。
「珠、珠小姐！？等等！　我还没对戴昂小姐……」
还没对她道歉。
——为自己获胜而道歉，为自己成为加害者而道歉……
「你觉得那么做戴昂会高兴吗！？」
真珠没有停下来。
朝着出口跑去。
——从这个散发着野兽气息的狩猎场，向绿洲跑去。
「步美…所以如果我输了的话…」
「希望你，不要看的说」
就这样，两人逃出了斗技场……
仿佛算好了时间一般，反方向的门开了。
「……来了啊」
「您不看下去吗？」
催促着工作人员收拾器材的泷川，从座位上站了起来。
「我确实接受了直到决赛为止的实况解说工作。但是，并不是说我就认可了你们的做法」
「……这样吗」
他们恐怕是在想“居然在重头戏前就回去了”吧。
然而对于泷川来说，重头戏已经结束了。
——那是一场白热化的、激烈的……将泷川打心底里俘虏了的战斗。
所以这之后会发生的事情，没有任何意义。
他最后瞥了一眼擂台上的戴昂。
「我要让你看到，我一定会成功的。所以，你也要活下去啊」
用谁也听不到的声音说完最后的话之后，泷川也离开了开始陷入混沌的会场。
有人从那里走出来。
和昨天一样，总共５个人。
和昨天相同的面孔。
和昨天相同的面无表情。
还有那和昨天相同的，化成了兴奋的漩涡的观众席。
「想来玩我，这么几个人就够了么？」
尽管她一副泰然自若的样子……眼前的男人们仍旧毫无反应。
五个男人对一个女人，俨然一副敌众我寡的景象。
让人无论如何都会对这之后的残酷表演秀的凄美抱有期待。
可是…戴昂似乎不打算简单地回应观众们的那份期待。
男人们默默地伸出了手。
四个人的手。
除了正面那个体格健壮，头比别人大的男人之外的全员。
毫不客气地将手搭上戴昂的肩、胸、臀部，然后准备撕开覆盖那里的布料……
然而，期待着那个瞬间的不只是观众，还有戴昂。
这不是此前那种让人厌恶的悲鸣……
她的肘部仿佛下勾拳一般击中了后面男人的下颚……
男人的身体向后摔了个四脚朝天。
她将右脚插入身后闪出来的空隙。
这时，戴昂露出了有些痛苦的表情。
可是她的攻击还没有停止，给了右边的男人一记右拳。
只一瞬间，就有三人趴在了地上。
虽然戴昂体格健壮，但观众们没想象到人高马大的男人们会被如此简单地摆平吧。
然而，男人们虽然被打倒了一次，却没有一点受伤的样子，一个接一个站了起来。
戴昂也明白的。
无论怎么抵抗，也不可能中止这个仪式的。
尽管如此还是去抵抗，并不是出于厌恶。
只是出于她那种“不能坐以待毙”的矜持。
「来……一起玩玩吧。想推倒我就来推啊！不过要给我一只手臂做代价哦！」
观众们都是事不关己的围观群众。
这时开始为抵抗男人们的戴昂欢呼起来。
表演秀就是要有些戏剧性才好。
结果毫无悬念的情况下就更是如此了。
这时，之前一直在正面静观事态的男人制止了其他四人。
…是昨天轻松摆平了优的那个戴太阳镜的男人。
其他四人遵从他的指示，各自回到了擂台的边上。
看来是准备一对一地镇压了。
「真高兴啊……又能让我打场比赛了」
男人仍是一言不发。
但他正面与戴昂相对而立，表明自己已经做好准备了。
戴昂也就毫不客气地开始了攻击。
先用前踢进行威吓，最后用膝击…
男人没有去躲闪她的前踢，而是直接用身体承受住，反而是戴昂露出了痛苦的神色。
因为她是用被步美扭过的右脚踢的。
他轻而易举地地缩短了两人间的距离。
面对不断前进的男人，戴昂不断地出拳击打。
可是没有轴心脚支撑的拳打脚踢，是无法对那强壮的身体造成伤害的。
「可恶……可恶、可恶！」
她也不能逃走。
因为挑起战斗的正是她自己。
下个瞬间，男人的动作变了。
不只一次，而是两次、三次，一次又一次。
“不只是力量，速度也在你之上”——男人为了让她感到绝望，向她表明了这一点。
「你…你到底是！？」
男人无视戴昂的质问，终于慢慢地用手环住了她的腰。
被抓住就完了。
她拼命地抵抗。
肘击和膝击在零距离的地方是不会落空的。
可这也不是能给男人造成伤害的距离。
之后，戴昂……对于女人来说相当高挑的戴昂……被男人抱了起来。
「啊、啊……呃啊啊啊啊啊啊啊！」
她被抓住腰际，就这样轻而易举地被勒了起来。
是熊抱。
「啊…啊啊…呃、啊…啊…啊、啊…」
用力去推也纹丝不动。
这样下去的话戴昂的脊椎也许会碎掉。
「啊…啊、呃、呃、啊啊…啊啊啊啊」
尽管如此，戴昂还是没有表现出屈服的意思。
虽然有些痛苦，她仍摆出一副抵抗的架势。
观众席变得嘈杂起来。
就这样折断的话，就不止是“处罚”了。
默默地注视着战况的四个男人中的一个，忍不住发话了。
而且还称他雷欧帕德。
可那个雷欧帕德还是一言不发地抱紧戴昂，发出嘎吱嘎吱的声音。
「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
戴昂最终无力地垂下了头。
周围的男人们已经做好了接下来听到粉碎声的觉悟。
他胸中的戴昂无力地瘫了下来。
雷欧帕德用下颚示意了一下后，其他的男人仿佛解开了咒缚一般，迅速开始了行动。
然后……盛宴终于开始了。
「步美……差不多就别哭了的说」
「可是可是……戴昂小姐她！因为我！」
好不容易把像孩子般哭泣的步美放到了地上，结果她又扑进了真珠的怀里。
「我……自从败给辉纱良前辈后，就一直在朝着胜利这唯一的目标努力」
「我以为，赢、只要赢的话……就能体会到和输给前辈时那种想要喊出来的悔恨完全相反的感觉……可是……可是……呜呜」
把脸埋在真珠胸口的步美，好像发出了“滋溜”的声音……
「可是可是……留下来的只有后悔……为什么？明明赢了啊……」
真珠抱住她那颤抖的肩膀，将手放到她的头上让她安心下来。
可是她嘴中说出的，却并不是肯定步美的话语。
「步美……虽然你现在这么后悔……」
「战斗的时候也这么想过？」
「竭尽全力与戴昂战斗…你当时不愿意那样做吗？」
步美在真珠的怀中颤抖了一下。
「如果你是那样想的……那么还有别的选择哦？」
虽然有危险，却是不需要去烦恼的道路。
不需要和任何人战斗，不需要去想谁更强大，转身离开这些为了战斗而聚在一起的女孩子们……
“留给可怜的小羊的选择只有两个”
“要么放弃一切委身于恶魔，要么做好觉悟去战斗”
不是做出选择了吗……在那个时候。
“可以的话，真想永远这样战斗下去”
当时自己是以怎样的心情去听这句话的呢……
「怎么办？」
看着不知何时停止了哭泣的步美，真珠再次问道。
「我……我……」
她用哭肿的眼睛哀求般地望着真珠。
真珠也和戴昂一样，有点“来电”，其实她是会把被抛弃的小狗带回家的那种类型。
顺便一提，她家里有五只宠物。
「不想逃……我不想逃！」
「步美…和我在决赛中战斗吧」
「小…珠」
「如果是步美的话…我输掉也没关系的哦」
她不由自主地用手捧住了步美的脸蛋。
「嗯…嗯…约定好了哦？在决赛中全力战斗，绝不手下留情」
「嗯嗯…步美好可爱的说」
她不由自主地顺势将脸凑了过去。
「你、你你你你要干什么！？」
差点就要出现危险情况的瞬间……
「啊、啊咧？」
从昏暗的走廊的深处，传来了某种单调的声音。
「有、有人在那里吗？」
「不，没事的说」
固定的节奏。
不快也不慢……
这是在…鼓掌？
边鼓掌边靠近过来的人影。
轻巧的步伐，作为男人来讲有些高的嗓音，还有那装模作样的说话方式。
「你是…」
「那时的…」
「不是啦！」
「啊哈哈…还记得我啊，我很荣幸」
出现在二人正面，做作地单膝跪地行着礼的，是昨晚比赛时阻止了真珠乱入的晚礼服青年。
那一举一动就像对待贵妇人的礼节一般。
真珠试探地伸出了手。
罗兰顺势接过她的手，在手背上留下一个吻。
「啊，好温柔」
「你在干什么啊，珠小姐！」
「哎呀…不由自主的说」
真珠说着这句话的时候一脸通红，稍微有些开心的样子。
「我们走吧…」
看的出来，也许是由于昨天的邂逅的缘故，步美对眼前的罗兰的印象很不好。
总之，他投过来的视线有点鬼鬼祟祟。
「好冷淡啊…今天本是赶过来祝贺步美小姐的…」
而且不知何时开始直呼自己的名字了。
「还能有什么意思…当然是祝贺你闯过第一轮啦」
「免了」
其态度之严肃，让人想象不到她刚才还在对真珠撒娇。
「好啦好啦步美，也不至于说得那么…」
「…珠小姐？」
「怎么回事啊？这个人可是委员会的人啊！」
「哎呀，嗯，这倒是…」
说着，真珠又瞥了罗兰一眼。
罗兰则对真珠投来了天真无邪的微笑。
「可是…那是他的工作的说…」
步美不知道。
不，不仅如此，谁都不知道。
真珠面对“温柔男”的时候，致命地软弱……
「的确，我的工作…是你们所厌恶的内容。可是，我无法克制自己不去将亲眼看到的感动如实地传达给你们」
「你、你说什么…」
「步美小姐…我打心眼里被你今天的战斗感动了」
说完，就又响起了那个声音。
——从罗兰手心中响起的鼓掌声。
「那、那种事…」
「不管您怎么想…唯独这点我一定要告诉您。这是作为战士的…尊敬」
「你…你也…战斗吗？」
「嗯…不过只是略知一二…」
罗兰不厌其烦地重复着鼓掌。
可是两人已经不觉得这个掌声很吵了。
「今天过来就是想表达这一点。也期待着您半决赛的表现…步美小姐」
「当然，我也期待着后天的比赛呢…真珠小姐」
「啊呀呀…我没催您说这个」
有的。
「那就告辞了。今天请好好休息啊…步美小姐」
「啊，好的…」
与刚才不同，步美意外地很老实地回答。
罗兰再次面向两人，莞尔一笑后，用他那一如既往的装模作样的步法离开了走廊。
「…你怎么一直在目送他啊，步美？」
「他不是委员会的人的说吗？」
「珠、珠小姐你真讨厌啊！我、才没有那样看呢！」
与真珠那稍微凶了起来的视线相碰了一下后，步美转过了身。
然而实际上，虽然还不到真珠那种程度，步美也开始稍微在意起了罗兰。
“也许，真的不是那么坏的人”
在意到让她有了这样的想法。
黏在耳朵最深处一般的下流的欢呼声。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
又一次醒了过来。
醒来的话…大脑只要活动的话，脑海里浮现出的景象、声音、气味，就会全部变成那个场景……
所以她才逃避着。
逃向什么都看不到、什么都听不到、什么都闻不到的世界。
「连梦中都…」
对，连梦中都能看到了。
已经到了无论逃向何方，那个场景都会袭来的地步了。
看着挚友在面前被一个又一个的男人侵犯，炽热起来的身体。
她趴倒在床上，用枕头捂住头，想要阻隔掉一切。
已经不愿再想起。
既然友情已经崩坏，那就希望它从记忆中消失吧。
…那种事，是不可能做到的。
也已经听不到雅贵的声音。
桂的声音一刀刀地割裂着她的身体，沙奈理的声音正要摧毁她的心。
只能忍耐。
逃避一切，努力忘却所有，就这样变成机械都好。
既没起床也没睡着，飞鸟优，这一天，没有离开房间半步。
「啊…啊啊…呀、啊…嗯…」
滋啾滋啾的水声响了起来。
还能听到悲哀的呼吸与娇喘。
「呜…呀…停不下来…手指停不下来啊…」
黏在耳朵最深处一般的下流的欢呼声。
被翻转、被贯穿的自己，还有看着自己哭喊着的优……
「啊哈！　住、住、住…住手…住手啊…啊啊…不要看，不要看啊优…」
身体一颤一颤地僵硬了。
「啊、啊、啊…啊啊啊啊！」
又一次高潮了。
这是睡醒之后的，第三次绝顶。
「呼、呼…怎…怎么回事、啊…」
吃了饭，总算恢复了点人类的意识，想要忘记一切地闭上眼，任由睡魔袭来……
好不容易睡了一会儿…却在几分钟前，突然被淫魔所唤醒。
「我…变了…？被弄成…下流的女孩子了…？」
她将刚刚插入自己秘处的手指，对着天花板微微分开。
毫无疑问，这正是自己体内分泌出的液体。
为了迎接男人的精液而流出的润滑剂。
就算想去否定，可那种感觉却一次又一次地袭来。
不将身体委身于那种绝望般的快感的话，好像就会疯掉。
「又、又来…了…」
再不爱抚身体就要疯了。
忍耐什么的…做不到。
她揉起了胸部。
曾经被朋友讽刺为肌肉的胸部，为什么会如此地柔软，如此地舒服呢。
「啊啊…啊啊…呃啊…」
前端染成樱色的乳头。
还在充着血。
因为就在一天前，还被男人们咬过、捻过、转动过。
也因为现在自己抓住了它，蹂躏着它。
「好…痛、啊、啊…呀…为什么…为什么…」
从沙奈理的眼角，流出了不同于下半身流出的东西的液体。
滴落在了眼前的枕头上，形成了一小块痕迹。
疼痛、悲伤，以及让她即便如此也不停手的快感。
这让她更加心怀不甘，泪水簌簌地满溢而出。
「啊啊、啊啊、谁、谁来…让我停下…把我…啊…谁都可以…啊啊！」
她舔了舔湿润的右手手指，最终又将其探向了下半身。
「啊、啊、啊…停、停、停、停下来…这个样子…好奇怪、好奇怪啊…」
泪水无法抑制。
自己的身体已经不听自己的使唤，这让她很不甘。
然而…那羞人的液体依然没有停下。
「啊啊…呜啊…呃…呜…啊、优…优…」
沙奈理渴求着有人来拯救她，于是将第一个浮上脑海的人的名字说了出来。
「啊啊啊！　呀、呀…优…」
烙印在脑海中的优的记忆如走马灯般盘旋着。
「呀啊啊啊…优…啊啊…不要…好舒服啊」
然而仍无法让她平静下来。
不仅如此，反而让她更加亢奋了。
「啊、啊啊！啊啊…住、住手…怎么会、优…」
不能像现在这个样子舒服下去。
「不、不行！住手啊，我…居然、居然用优来…啊、啊、啊、啊、啊、啊啊…」
可是已经快到极限了。
已经无法阻止了。
「不要、不要！　优、优…对不起、对不起！啊、啊、啊、啊、啊、啊…啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊～～～～！！！」
第四次的绝顶…和之前相比完全不在一个数量级上的快感，游走于全身……
不过，拜其所赐，沙奈理终于从无法停止的痛苦中解放了出来。
「？　什么人！？」
一场比赛结束，另一场比赛还未开始的时间里……这里出现了一个不同寻常的身影。
「辛苦了」
面对警备员举起的枪口，依然能毫不畏惧地上前搭话的，正是自称优所属的道场的道场主的那位老人。
「啊、万、万分抱歉！」
「没什么，那是你的工作嘛」
「那么……请问，您来这里是要……？」
「啊啊……其实我有些事找安娜小姐」
「咦？啊……那个」
「就是这么回事，所以我就过去了。告辞……」
老人理所当然般地准备从警备员的身旁走过。
然后……在他的背后……
「啊！请等等！请问……这位是……？」
老人的背后，
跟着一个身材矮矮的，看上去就像小孩子一样的人。
由于之前一直被挡在老人的身后，所以没有进入警备员的视野。
不仅如此。
即便是现在这样出现在视野之中了，警备员也还是感觉不到他的气息。
「啊，这位是跟我一起来的人。没问题的」
「不，那个……虽然这么说很抱歉，可是……」
警备员一脸不好意思地向老人道歉着。
「其实……我应该之前就告诉您才对……因为即将迎来比赛，所以今天谁也不允许进入，加莱特女士是这样吩咐的……」
「喔？这样啊……」
「如果只有教授您的话还能想办法通融一下……可是……」
说着，警备员朝那小小的人影瞥了一眼。
虽然对方戴着帽子看不到脸。
不过至少应该不是工作人员。
「嗯……这可为难了啊。要说的话，其实找她有事的并不是我……」
「那就……更加不能……」
「这样啊……那就没办法了呢」
「不不，该道歉的是我们。我们也不想用这么粗暴的手段的，十分抱歉」
「啊？那是什么……啊啊啊啊啊啊啊！」
警备员的身体突然摇了几下，然后就直接后仰倒了下去。
老人面对躺在地上的警备员鞠了一躬。
只是那动作让人感受不到什么歉意。
身后那戴帽子的小个子更是没有表露出任何感情，而是用手搭上了门扉。
触到门把手的瞬间，一种什么东西被弹飞的声音响了起来。
「那么……我们进去吧」
老人握着那散发着热气的把手，慢慢地推开门，进入了斗技场。
这是船内最宽敞的空间。
现在它被封闭在黑暗里，从中似乎感觉不到人的气息，四周安静得连一根针落地的声音都能听见。
然而教授却知道，此刻有一个人正在斗技场中心。
「……是谁？」
因此，面对这来自黑暗中的发问，教授也毫不惊讶。
当然，开关是在一扇有锁的门里面。
一般人是不可能点亮的。
擂台的中央……能看到一副熟悉的光景。
那是一副让人感到异样的光景。
明明连眼睛都没有睁开，却已经正确地把握了在场的人数。
而方才的警备员连近在咫尺的情况下都认知不到他的存在。
「这是陪练」
老人的声音听起来比平时要高扬一些，只见他径直朝台上走去。
皮制的鞋底撞击混凝土地面的声音，和手杖的声音。另一个……则听不出来。
老人腿脚不太好，花了好一会儿工夫才到达最下层。
另一个人则是配合着他，迈着缓慢的步子走着。
「是的……这是假想的相乐桂」
老人将手放到那戴着帽子的人的肩头。那人的身高比老人还要矮。
「……你这是什么意思？你不是站在优的那边的吗？」
「你们二位不战斗的话就没有意义了……」
优和安娜的战斗……那只可能发生在决赛中。
而且前提还是，两人都必须晋级。
「你是说……今天的比赛我会输？」
「不不……你的优势是不会动摇的」
老人没说“胜利”，而是说了“优势”。
这两个词之间的巨大差距，从老人的语气中也听得出来。
「胜率……这个嘛，大概有七成左右吧？」
「七……成？」
“我认为，可能性在三成左右”
一致。
老人所说出的数字，与桂所预想的数字，是一致的。
「这也是没办法的啊。她……相乐桂小姐的战斗方式，是你从未见识过的」
「不过……只要见识一次，对你来说，她就会沦为不费吹灰之力就能解决的对手了」
老人故意没有回答安娜的提问。
「意下如何？当然，如果你说不愿意的话，那这事就当作没发生过……」
「没关系吗？虽然现在说晚了点，不过我没有获得凯丽小姐的批准哦」
可以说是挺恶劣的思想犯。
他从一开始就未曾怀疑过安娜会不接受他的提案。
当然只要了解安娜的性格的话，谁都会猜得到的。
「没关系。总之，那孩子很强吧？」
「嗯……虽然还不及相乐桂……」
「有意思」
在擂台的中央……安娜摆好了架势。
脸上的表情，是从未有过的喜悦。
她最为渴望的……就是去战斗，去伤害他人。
「需要热身么？」
「那种事情从来就没有做过」
唯有随时保持战斗姿态的她才会如此。
「我明白了……那么就开始吧……拉基士」
帽子轻轻地落到了地板上。
原本在那个位置的人已经不见了踪影。
「我都说了！看一眼就好！」
「不，那个……她真的已经不在这艘……」
「那是不可能的！太阳出来之前我一直在外面看守来着」
「就算您那么说……」
时间还不能算是早晨……只是夏天的太阳出来得早，外面已经亮了起来，不过大部分人都还在休息。
在这样一个时间点，某个人正大声质问着警备员，那音量说是扰民也不为过吧……
「戴昂小姐到底是去哪里了啊！」
她就是昨晚的女主角，冈本步美。
「那、那……就是说戴昂小姐也有可能还在这艘船上？」
「不，那个……啊，可能性是有的吧」
「那么问谁的话就能够知道呢！？」
「啊，那个……不好办啊」
步美所在意的，果然就是关于戴昂的事情。
昨晚的比赛过后，步美拜访了戴昂的房间，可那里已经是人去房空。
和沙奈理那时的情况一样。
然后，能听到的，也就只有“被强制送还了”的传言了。
但是步美心中总有些无法释怀。
比赛是在夜晚结束的。
在那之后，要将败者用船送回日本的话，正常来想，也应该是在日出之后才对。
虽然不知道这里距离本州有多远，可是没有冒着危险夜里出航的必要。
「这不是步美小姐嘛……」
这时，步美背后传来了一个给人感觉有点装腔作势的声音。
步美则是呆呆地转过身去。
映入眼帘的，是一如往常地一身晚礼服打扮的罗兰。
「怎么啦？为什么在这种地方待着的？昨天刚进行过那么激烈的比赛，还是多休息一下比较……」
罗兰一边向上拢了拢头发。话语之中，还是对步美透出了关切。
「啊、不……那个……」
那气氛，总让人感到难为情而不好接近，但又有着某种亲切感。他给人的感觉就是如此奇妙。
「来，让我送您回房间吧。啊，一起共享早餐也不错，虽然还有些早……」
「啊，不，请不要在意我……」
刚才的气势都不知飞到哪里了，步美扭扭捏捏地低下了头。
究其原因，就是她还不习惯被男人搭讪。
而且是非常非常不习惯。
「不要那么说嘛，来……」
罗兰的手环住了她肩膀。
步美想甩也甩不开。因为她的身体已经不听使唤了。
「啊…………对了」
不过……步美还是想起了最初的目的。
而眼前的男人又正好适合……
「那个！我有件事想要问一下」
「戴昂小姐的行踪……吗？」
「是的……您应该知道的吧？」
因为发生过昨天的那件事，所以她绝对不会松开栏杆上的手。
相对地，罗兰当然不会做出那么丢人的举动。
他只是边用手有节奏地弹着栏杆，边听着步美讲话。
「输掉的话……那个……就会受罚、然后立刻被强制遣还……虽然有可能就是这样……」
「但是，我还是觉得不可能在昨晚就被带走的。就算是被送还，也应该是在日出之后」
「而且……罗兰先生你在委员会里也是地位比较高的人吧？」
「哎呀……可是我不负责这一块的……」
「那就请带我去见见负责这方面的人！我还想再见一次戴昂小姐！」
罗兰摆出了一副思考的样子。
这是他的习惯吗？思考的时候，他也一直在敲栏杆。
「拜托了……只要见一面，说几句话就好」
步美说出这话时候的姿势，看上去就跟小狗抬头撒娇时一样可爱。
虽然本人没有觉察到，不过她那动作，会让对方有沉重的罪恶感吧。
「哎，真拿步美小姐你没办法……」
罗兰那深思的表情一变，换成了温柔的笑容。
「那么、那么就！」
「仅此一次哦？我去问问负责的人」
「一定要问哦？约定好了哦！」
「啊哈哈……不过作为交换……」
「诶？什、什么啊？」
「也和我、做个约定吧」
「那、那个那个……」
罗兰的脸贴了过来。
有一股幽香在挑逗着步美。
「那个……如果是我能做到的事情……」
「你当然做得到的。因为费用全部都会由我负责哦」
「哎？那、那个……您是要……」
「这场大赛结束之后……我们可以私下见见面吗？」
这声音听起来让人陶醉不已，只是话语当中的意思，步美过了好一阵才理解。
「现在只需要答应这一次就好。因为第二次的约定，我会在第一次的约会时提出的」
「约、约会！％＃＄？」
步美脑袋好像咣当地被揍了一下。
甚至让她忘记自己此前在想什么了。
要说为什么，这可是有生以来的头一次被邀请约会啊。
只不过是大家总被她搞的泪流满面，不由得会对她采取冷淡的态度甚至欺负行为来着。
但是那种感情，并不是这个脸皮堪比城墙的外国人所能理解的。
「可以、答应我吗？」
「能和我、两人、单独地、见下面、么？」
「那……那个……？」
「不要想、其它的，只要、记住、我的话、就好」
罗兰的话语里……每一个小节都带着相同的节奏，开始沁入步美的身体里。
「这样很好，步美小姐、你、和我、约定、好了。仅此、而已」
「是……的」
「好孩子……」
步美所感受到的，是惬意的感触，惬意的幽香，还有惬意的旋律。
「请、只把我、说过的话、记在心中」
不知何时，真珠出现在了眼前。
「不要学我的说」
「啊、啊咧？珠小姐！？」
不单是对话对不上，看样子步美还有点元神出窍。
「你在干什么啊？这么一大早的」
「……现在几点了？」
步美看看真珠递过来的怀表。
「咦？我好像起早了啊」
「昨天刚比赛过，再多睡睡不好吗？」
「嗯～……感觉亏了啊」
「身体有没有什么异常？有没感觉想吐、想吃酸的东西之类……」
「珠小姐……你这玩笑不仅无聊、而且无节操了……」
「没有异常的话就去吃饭的说。饿着肚子是没办法战斗的说」
「我昨天刚战斗过啊」
步美就这样被真珠拉着去吃早饭了，虽然有点早。
到最后她也没能想起自己为什么早起了。
在黑暗无声的世界中，除了自己以外的声音，基本上每隔半天才能听到一次。
「早……早上了吗？」
四周还是没有什么参照物能够确认时间，所以沙奈理只能依靠自己体内的生物钟了。
只是……生物钟也都几乎坏掉了。
毕竟身体已经接连不断地经历了那些异常的体验。
不过……这从外面传来的声音，大概是用来告诉她现在是早上的吧。
沙奈理从床上下来，打开了电灯开关。
果然，只见小门打开了，那里放了个新托盘。
也就是说，早饭送到了。
昨晚那份好像也已经拿走了。
就监禁来说，这待遇还算不错。
她动作已经不像昨天晚饭时候那样机械缓慢的了。
对食物的渴望正在变得强烈。
乐观来看的话，这未尝不是好事。
「我开动了」
尽管明白这饭菜是出自玷污自己的人之手，可是她也没忘表达感谢之意。
她自小受到的教育就是这样的。
随着热汤咕噜咕噜地流进口中，
昨晚是她自开始接触空手道起，十几年来第一次跷掉练习……
但为什么身体会如此的累呢……
把最后一口汤喝下去后，沙奈理突然想了起来。
想起自己为什么会如此疲惫……
「天、天哪……」
一回忆起昨晚的一切，沙奈理的脸就涨得通红。
自己的身体好像被什么怂恿了一样，到达了四次绝顶，最后还……
「对不起，优！原谅我！」
沙奈理朝着虚空双手合十起来。
昨晚的自己完全是不明所以地陷入了疯狂淫乱之中。
那样的冲动，今后也会持续下去的吗？
「算了！　别想了！　吃吧！」
沙奈理用力地摇摇头，把讨厌的事多少放了放，然后伸手去拿面包。
沙奈理将小面包一口吞下。这时，一个声音响了起来。这声音也不是她发出来的，而且跟刚才的声音才隔了几分钟。
沙奈理环视了一下房间。
当然，这里除她之外不可能有人在。
那声音又响了一次……这次听得一清二楚了。
「……是墙？」
声音是从床边的墙壁传过来的。
「是这里了……」
声源处正好是床上枕头的附近……墙的另一面，正发出什么东西被敲打的声音。
不是别的什么东西。
被敲打的就是墙。
「难道说？」
这么一来……从那里听到的就不只是敲击声了。
「……吗…………话……敲…」
「是、是谁？」
几乎就在沙奈理发出疑问的同时，墙壁也响了起来。
不对，其实从刚才起，墙壁每隔几秒都会发出一次声响。
看来，敲墙声是对方为了让自己注意到其存在。而且，刚才所听到的声音才是重头戏。
「可是……声音太小听不到啊……」
虽然沙奈理对自己的耳朵很自信，可是隔着一堵墙，对面的声音又小，根本听不清楚。
「对了……土电话的窍门」
但这里能有自己所想要的东西么……说起来，沙奈理的行李都已经……
「……是这个了」
不过沙奈理还是找到了。
而且还是刚刚送来的东西。
一个装满了橙汁的普通杯子……
因为沙奈理不想浪费食物，她便将橙汁连带冰块一起塞到胃里去了。这花费了些时间。
喉咙和胃都冻得有种被烫伤的错觉。
不过现在不是为这种小事而介意的时候。
沙奈理把杯子贴到墙上，竖起耳朵听了起来。
「听得到吗？　听得到的话，就敲三下墙。听得到吗？　听得到的话，就敲三下墙」
听到了。
那是个只将必要的内容一一罗列的，异常冷静的声音。
看来对方是要将那个短句不断地重复，直到这边有反应为止。
所以沙奈理做出了回答。
这种情况下不去怀疑对方，正是沙奈理的性格。
对方的反应消失了一段时间……
然后，这次的话换了新内容。
「声音太大了，明白了的话，就敲三下墙，轻轻地敲。声音太大了，明白了的话，就敲三下墙，轻轻地敲」
刚才光是为了让对方了解自己的存在，沙奈理就已经花尽心思了。
说起来，对方的声音那么小，应该就是因为被什么人监视着吧？
沙奈理老老实实按对方说的做了。
「好，看来能听得见了啊。沙奈理」
沙奈理不由得惊叫起来。
原来对方知道在这里的人是自己。
「声音太大了」
这还被对方说声音太大……
「听得到吗？我的声音……」
大概是因为对方的声音接收能力比这边好吧。
一阵的沉默。
「你傻了啊！」
对面的声音也够大的。
沙奈理和墙对面那位都沉默了一阵子。
说不定对方是在检查房间外的监视情况。
「看来没事了。似乎是沙奈理房间的看守在打盹呢」
「连这种事都知道啊……」
对方不但知道这房间的住客是谁，就连对外面的情况也都了如指掌。
看来对方的处境和沙奈理不同。
这么说来……就是有什么人来救自己了？
「这样啊……这样啊……」
希望……出现了。
就在一切都沦为绝望之前。
沙奈理一下子有了食欲。
她拿起托盘上的小面包，一边咬着，一边倾听着对方的话语。
「首先确认一下……你身体没问题吧？」
「……还好」
伤……基本都恢复了。除了那无法消除的伤痛。
「有在进食吗？」
「嗯……算是吧……」
「原来如此……」
「那些食物里面……混入了药物」
「和沙奈理……那个时候被灌的一样」
「那个时候……？」
「昨晚的那个……也是药的缘故」
一个男人强行夺走了她的唇……
就在自己鼻子被堵住，呼吸困难，不由得张开了嘴的瞬间……
「唔……嗯嗯……啊、哈啊……哈啊……」
对方用舌尖把什么东西吐入了自己喉咙……
「啊……啊啊？　什……什、什么、什么？」
就在咽下那个“什么”的瞬间…
「啊……呀……好热……好热啊？感、感觉、很、很……呃」
胃……感觉像翻腾了过来一样。
全身都冒出了汗来。
「Ｖｉｃｉｏｕｓ　Ｇｅｌ…高纯度的春药。而且具有很强的上瘾性」
每一寸肌肤都起了鸡皮疙瘩。
「摄入过多的话，运气好的会成为废人吧。不过，能活下来的都很少见了」
几秒之后，门被用力地推开了。
应该就是浴室的门吧……
刚才……沙奈理还把作为早饭送来的毒物吃了下去……
到了此刻，她才明白降临到自己身上的灾难还没有结束。
「你没事吧？」
几分钟后……
沙奈理仰面躺在床上。她按着自己的胃部附近。明明那里都空空如也了，却还是有恶心感不断袭来，让她不得不与之战斗……
沙奈理终于能对朝墙壁对面作出回答了。
「只有一两天的摄入的话，恢复起来应该也快。挺过今晚的禁断症状应该就没问题了」
这句话听起来像是在安慰，其实并非如此。
因为那意味着，今晚，地狱般的禁断症状必将会到来。
「为什么……」
「当然是因为那些家伙根本就没想过放你们回去」
对沙奈理连内容都省略掉了的疑问，对方给予了准确的回答。
不但内容很坦白，说话语气也是事务性的。
「用过量药物处理之后……可以有很多用途。也许你自己没有注意到，但沙奈理你的商品价值还是很高的」
「容貌和能力都可谓一流。无论是当做女人还是当做战士，都能卖个好价钱」
她明白的，在那些人眼中她只不过是件物品。
可是……没想到会是如此彻底地……
「呜呜……啊啊啊……」
她捂住了脸。
可眼泪是不会因此停住的。
「呜呜……不要……不要……」
眼泪停不下来。
睁着眼也好，闭着眼也罢，就算是不断地拂拭，眼泪也完全没有要停下来的意思。
不甘心……死一般地不甘心……
她甚至想要把包括自己在内的一切都毁灭掉……
墙对面传来的声音……似乎变得温柔了。
会是谁呢？对方好像认识自己，但沙奈理却好像不认识对方。
短暂的沉默之后……墙对面传来的声音……又温柔了一些。
「即便如此……你也有必须要去寻找的真实……对吧？」
「～～～啊啊啊！！！」
认识沙奈理、说不定潜伏在这艘船中……而又挂念着沙奈理的人。
只有一个。
「你这个笨蛋……老是不听我的叮嘱……」
「可是……可是……」
不过这并不是因为刚才那种不甘。
而是带着着喜悦、羞涩、安心……
还包含着难以消除的不安与恐惧。这泪水，已经不知道是为何而流的了。
「我一定……会去救你的」
「所以……绝对不要输啊」
不要输啊…
那是沙奈理不经意间留给优的讯息……
「无论是面对他们，面对自己，还是面对记忆，都不要输」
就连那刻在身体上无法消除的伤痕。
也都必须战胜才行。
莉塔的要求实在是很高啊。
尽管如此，沙奈理还是……
「啊啊啊……啊啊啊啊啊～！」
明明对方不可能看得到，但沙奈理还是一遍又一遍地不停点着头。
「…吵死了…」
睡也睡不着，所以优压抑着心灵，阻止着时间的流逝。
敲门声还在继续响着。
是谁来邀自己去吃饭的么？
可是从前天起，就没有跟她们见过面了。
所以优连昨天的比赛结果也不知道。
要是知道的话，来访者的范围还能缩小些……
……当这种黑暗的想法浮上脑海，优又再次忧郁了起来。
「…优小姐？」
然而，来访者并不在自己的预想范围之中。
优咂了下舌头。
为什么就没想到会是桂呢……
因为那是她最不希望见到的一个人。
因为在那个人面前，自己会将软弱与丑陋暴露无遗。
「……优小姐，可以打开门吗？」
优并没有回应。
优希望能装出一副睡觉的样子让桂主动回去。
这种想法使得优将脸埋到枕头里。
虽然桂又在门前站了一会儿，不过看来是放弃了…
「……没办法。那么打扰了」
优松了一口气，尽管觉得自己这样很丢人，不过还是趴着闭上了眼……
房间里的灯突然亮了。
「……早上好」
桂正站在自己眼前。
「……我之前已经说过，“打扰了”」
我上锁了吧！？」
「……为什么不开门？」
「我要说的不是这个！」
大脑混乱了。
桂会擅自进来，是因为优明明醒着却不给她开门。
所以双方都有责任。
可为什么桂能打开上了锁的门……？
「……优小姐的，半决赛的对手决定下来了」
桂无视着优的疑问，自顾自地往下说。
可是优也没有抗议。
因为她在为沙奈理的事而烦恼的同时，其实也一直在意着这个情报。
站在眼前的桂一脸平静，跟一脸不悦的自己正好相反。
「有事……吗？」
优的声音，连自己都觉得冰冷。
「……你的半决赛对手决定下来了」
优之前就猜到，桂来这里，一定就是为了通知那个的。
「是……是谁？」
毕竟她在为沙奈理的事而烦恼的同时，其实也一直在意着这个情报。
「是……步美小姐」
「小美！？」
「……是的，她完胜了戴昂小姐。某种意义上来说，这是场一边倒的比赛」
「小美……是我下一个对手……？」
虽然这对步美有点失礼，不过优真的觉得很意外。
对于她的速度、体力，优是清楚的。
但优同时也认为，步美的长处，在面对戴昂的体格与力量的时候，不太可能行得通。
「……这就是那场比赛」
桂将手中的小小四方盒子递了过来。
「……这个是？」
「……请不要担心。只到分出胜负为止」
的录像也都收录了进去——这种无脑的事情，同为出场选手的桂当然不可能做得出来。
现在的优连这点都判断不出来了。
所以，关于桂是怎样弄到的这种东西——这一不可思议的谜团，优也没能动脑筋去想。
「为什么要把这个给我？」
「……我只希望你能见识一下步美小姐的真正实力」
「为什么？
因为我不知道就不公平？」
「……正是如此」
「你还真是温柔啊，桂……明明之前都还叫我不要出场的」
优无法让自己说话不带刺。
「……优小姐」
「你就这样……一直消沉着也没关系。这是你的自由」
「当然了……这是我的自由！」
头脑眩晕起来。
因为优对现在的自己感到一阵的厌恶，这感觉几乎让她想吐。
「但是……照这个样子下去的话，你绝对会在半决赛中败北的」
「你说……什么？」
「直到下一场比赛前一直闭门不出……也不去调整状态……凭这副样子你觉得自己还能赢吗？」
「那可……不好说」
「……看看录像的话……你就会明白了。你一定会受到巨大的冲击的」
「……还有，你在半决赛败北的话，那就意味着……沙奈理小姐的牺牲就是完全没有价值的了……」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
那是触及优的逆鳞的关键词。
桂正是明白这点才大胆使用的。
优也知道自己实在是太差劲了。
可就是没办法去道歉。
「……对不起」
所以自己只感到更加的难堪。
优觉得自己无法再正视桂的脸了。
于是她再次扑到床上，将目光从桂的方向上移开。
这仿佛宣告着对话的终结。
「……那么，我告辞了。可是，一定要看看那场比赛。而且是在今天之内……」
桂的话语，又有多少进了优的脑中呢。
桂又瞥了一眼变成这样的优……
「……今天，我会和安娜小姐战斗」
优的肩头抽动了一下。
那是桂为了将“从安娜手上保护好优”加以实现而打出的一张牌。
本来只是一般的抽签的话，是不可能实现那种意图的，然而桂与安娜却在这件事上达成了共识。
「……不来给我加油也没关系。不过，我真的希望你能看看这场比赛」
「……我会为胜利尽最大努力。但是，如果我输了的话……」
优还是没有转过头去。
响起了门开的声音，和门关的声音。
人的气息也随之消失了……
明知已经没有人在了……明知为时已晚……但优还是轻声呢喃着。
和昨天一样，这里仍然是不允许任何人进入的南天门。
可是……那不是幻觉。
一张光盘正放在桌子上。
桂确实在这里出现过。
然后……她试图将什么传达给优，却没能传达完。
「你这是想让我怎么做啊……」
她的拳头打在床上。
可她还是，既没有勇气去看录像，也没有勇气去看桂的比赛。
今天也是艳阳高照，热气逼人。
大赛开始以来这三天，天空的蔚蓝就一直未被遮掩过。
观众们的话里，倒是有过台风接近的传闻，不过此时看来台风的路线可能是大幅度偏离了。
酷暑的原因——太阳，此刻则是在头顶的正上方。
会客厅里，桂正一个人享用着午餐，她身旁……
「……您方便吗，相乐小姐」
一个穿和服的老人出现了。
「可以不讽刺我吗」
他是ＪＦＲＣ——日本家庭餐馆连锁店协会理事长。
也是步美所工作的餐厅“驿马车”所属的虎柴集团的会长。
同是还是步美的前辈——虎柴辉纱良的祖父，
一个在业界“本应”有着重大发言权的人物。
「……我不知道您原来在这里」
「不只是老夫……」
被桂称为“虎柴会长”的和服男人坐到了桂的正对面。
「巽君、鸟山君、乾君也来了。这下ＪＦＲＣ的理事可算是凑齐了啊」
西式的咖啡与穿着和服的老人。
面对这幅不搭调的光景，两人都是毫不在意。
「名义上是主要嘉宾……其实只不过是贵重的人质而已」
「……明知如此，为什么还要……」
「这是无法改变的……无论当中缘由如何，这已经是我们决定好的事情了」
「……这样，啊」
可是，作为这个大赛的主办协会的理事长，他的这番话未免过于消极。
「本来听说，唯独您没有被叫来，老夫还安心了一下……如今还真是吃了一惊」
「……十分抱歉」
「没想到……您居然作为选手来参加了」
「……因为并没有其他的志愿者」
「我们一开始就已经注意到了这次大赛的险恶用心才对。可是，为什么您还要主动地……？而且您……」
「……虎柴会长……不，理事长」
「……在这种地方还是不要再多说了……」
无论是桂，还是虎柴……当“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”呱呱坠地的瞬间……他们就在现场。
是否要跳过回忆部分？
Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ确定将要举行”
「那时……」
「……有过，这种事吗？」
「真不巧，我的耳朵还是顺风耳呢」
「炼金术士们……嗯，这个比喻也不是完全不能理解。虽然稍微有点过于恶毒」
「……十分抱歉」
「那到底是什么意思？」
「……就是炼金术士」
「我问的是真正的意思」
「那场决议全部都是他策划好的」
「……是的，实在太大意了」
决议之后……大家都还在摸不着头脑之际，已经被Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ掌握了主导权。
瓦宁格就任执行委员会的委员长。大赛运营的一切事务，包括费用在内，都由他负责。
然后，在豪华客船这一密室中，大赛举行了。
贵宾中政界、商界要人齐聚一堂。
他们中不只有日本人，而且还不光只是日本人和美国人。
此刻，徜若这艘船沉没的话，造成的人事损失是难以估量的。
「他……到底有什么目的？」
「……不是为了重现Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ吗？」
「我觉得并不只是如此而已」
「……我觉得，仅仅这一点就足够了」
「还有就是您。老是这样摆出一副知道什么的样子，却什么都不告诉我」
「……十分抱歉」
「我这副老骨头靠不住吗？」
「……对不起」
桂的声调还有话语，总算显示出了与她年龄相称的感情波动。但虎柴的成果也是仅此而已。
虎柴沉默着，尝试着去从桂的双眼中管中窥豹。
然而桂在道歉后就一直低着头。
在时间的流逝中，船已经被波浪摇摆了２次……
虎柴无奈地叹了口气。
「那我就告辞了」
他慢慢地站起身，又回过头来，看着桂。
「今晚的比赛……我会给您加油。能阻止瓦宁格……能阻止Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ的，也许只有您了」
「……我会尽最大努力的」
虎柴想象不出桂和格斗技有着怎样的关联。
不过，桂也许能做出什么不得了的事出来。
这份期待感还是有的。
「告辞了……」
虎柴大吾最后看了桂一眼，离开了会客厅。
剩下的，就只有桂、以及完全凉掉的咖啡，还有……
「……那么，您有何贵干？」
在桂的身后，看着报纸的男人。
「您是什么时候注意到的？」
他就是泷川亮太郎。在选手有比赛的日子，这男人必将会上前纠缠。
「……您坐到那边的时候」
「直觉真好呢」
「……我背后有眼睛」
「喔喔……这可不是您的形象啊。没想到您居然会开玩笑」
或许她其实并非那么地不情愿呢。
泷川做出这个判断之后，坐到了刚才虎柴所坐的位置上。
「……开玩笑么。是啊，你会这么想吧」
只不过，桂的反应看上去却有点微妙。
——泷川这么想着，挠了挠头。
「……那么……到底有何贵干？」
「啊～不好意思！当然是来采访的。请谈谈对今天比赛的决心吧！」
这种攻势是第三天见到了。
泷川的缠人程度在其他选手之间已经传开了。
尽管如此，那些选手之中已经有两人离开了舞台，只留下无法抹去的寂寥。
「……我会，尽最大努力的」
「那个……」
「……什么？」
「就只是这样？」
「……是的」
只有这点情报的话，选手入场时的煽动文，会在３秒钟之内结束。
「能、能不能再多说两句？比如关于来自费尔戈德的对手之类的」
「……那种事请直接去问安娜小姐」
「已经问过了啊……」
「……结果呢？」
泷川摆出了个束手无策的姿势。
「……那招很不错呢」
「……您饶了我吧。啊，实在不行就谈谈您Ｖ．Ｇ．出场的契机、还有英勇事迹什么的……」
「……就算您这么说」
不过，泷川还留有张牌。
「还有……行动方针什么的…」
「……行动方针？」
「Ｐｅｔｉｔ　Ｐａｇｎａｎｉ会长、ＪＦＲＣ理事会、Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ……可以透露到哪里呢？」
桂的眼睛在镜片后眯成了一条缝。
「用上这些的话，就能把今天这场比赛塑造成非同寻常的宿命对决……」
两人再次一言不发地注视着对方。
不过这回泷川的表情与之前正好相反，只见他脸上露出了会心的笑容。
「……对你来说，这也是非常危险的哦？」
「我明白」
面对泷川的笑容，桂叹了口气。
看来不得不谈些有点难以启齿的话题了。
不介意听个纯是虚构的故事的话
「……不介意听个纯是虚构的故事的话」
「……你平时都是这样的吗？」
「不……要看时间和场合」
任何领域都有专业的人存在。
而且专业的是绝对不会输给业余的。
泷川是专业的能说会道。
只留下这么一句，桂就准备默默地离开这里。
「请、请等一下！」
「……半吊子的决心，请恕我无法奉陪」
「不是半吊子的啊……」
这句话让桂的背影突然停了下来。
「……真的？」
「您的意思是哪怕丢了性命也不后悔？」
「……当然！」
……不过他的表情相当僵硬。
「啊、不、那个……意思是，如果是我力所能及的话……」
「既然你有了这份觉悟……」
「啊不，等等……」
果然，说到“性命”的话，谁心里都会有些纠结的吧。
桂对泷川这份某种意义上的率直抱有一定的好感。
「那么……就讲个虚构的故事吧。这个不会伤及性命的」
「原来如此！还有这一手啊！」
不愧是职业摔跤的实况解说。
「哦哦，出生在合气道世家……然后呢，为了追求实战而离家出走？」
「……是这样的吗？」
不知为何，桂反而变成听众了。
「以剩饭为目标偷偷摸进Ｐｅｔｉｔ　Ｐａｇｎａｎｉ，却遭受了第一次的惨败！然后发誓要复仇，没有入门而是入店！」
还居然连剩饭、惨败都用上了。
「……有点难堪呢」
「要不我编辑一下也可以哦？对了……让分别已久的恋人也登场吧」
「……够了」
桂一脸无语的表情，看了看表，才想起了现在已经是惯例的那个时间了。
她从手边的小挎包里取出了几个瓶子。
「那是什么？」
「啊，那么可以给我来些吗？最近有些累……」
「……不行吗？」
「……这药很贵的」
「那是，什么？」
泷川把之前的问题重复了一遍。
「……不是肌肉增强剂之类的」
「我当然知道」
桂的身体上只能看到最低限度的肌肉。
「……为了保持作为人而存在」
「……没什么」
结果，桂也没有打开瓶盖，而是把瓶子再次放回了小挎包中。
「啊，让您心情不好了？对不起，我没那个意思的」
也许是有着难以启齿的疾病吧。
泷川注意到，真是那样的话，自己的行为就非常地失礼了。
「……不，我没在意。不过，还是算了」
桂仍然是面无表情地站了起来。
这幅表情看起来好像的确没有在意。
「……不解放一切的话，就不能一决胜负了」
「……没什么」
泷川还想问些什么，可是桂却没有回头，飘一般地离开了甲板。
只留下伸出右手僵在原地的泷川。
不过他是专业的能说会道，所以唯独嘴还在动。
「那、那个……加油啊！」
桂转过了身……
只见桂的表情缓和了一些。
因为桂感受到了，泷川的那句话是没有任何恶意的、纯粹的鼓励。
「你准备干什么？」
「你指什么？」
安娜全身都被安上了传感器，可她却一点都没在意，态度还是一如往常。
穿着的衣服……就只有内衣。
可她脸上却看不出一点羞耻的表情。
她背后露出的某个东西，更加地凸显出她身上的不祥之气。
那就是脖子下方起延伸到腰际的竖线。
——这伤痕就如同十字架一般，用丑陋来评价也毫不为过。
然而，无论对于凯丽而言还是对于安娜而言，那些伤，都不过是单纯的既定事实罢了。
「比赛当天的早上做对打练习？也不先跟我打声招呼」
这是今天第五次的牢骚了。
「告诉你的话就打不成了」
「当然的吧。这下可好，预定好的强化计划泡汤了」
「理由真的是那个？」
「你只是不甘心被教授抢先了吧？」
「……不是的」
回答慢了那么一拍。
事实上，在对今天的对手——相乐桂的信息收集上，凯丽，不，总公司完全落入了后手。
「真的？那这理由还真不像你的风格呢」
「什么才像，我的风格？」
「……不战斗，怎么能变强？」
「将眼前的敌人全部踢开、吞噬、侵犯、破坏。这样就能将对方的力量据为己有」
「教给我这些的……」
斗技场里，安娜正在和什么人战斗。
凯丽接到这个报告时，正躺在自己房间的床上。
「你说……什么？」
「我都说了，安娜和Ｌ１在……」
由于还没能适应枕边那耀眼的灯光，凯丽不住地眨着眼。
「到底是怎么回事？」
「不清楚。大概是用某种手段入侵的……」
「对方是拉基士的话，身为人类的警备员是派不上用场的」
而且，她睡觉时是什么都不穿的。
「然后呢？」
「您是说？」
年轻的男性员工略微把视线转向了一边，心不在焉地回答到。
「谁赢了？」
说完这句话时，凯丽已经穿好了白大褂。
凯丽愤然地在走廊中走着，任凭鞋跟发出巨大的声响。
「真是的……你知不知道我在那孩子身上下了多少赌注？」
这句自言自语，其实是对某个人物发的牢骚。
因为凯丽对造成这场骚动的人已经心里有数了。
本应在那里看门的警卫……
烧焦了。
一探之下，发现还有气息。
看来算是手下留情了。
此外，眼前的门把手也成了黑色。
就好像被燃烧器烤过一般。
能做出这种事的人，只能想到一个。
那弱不禁风的外表背后，是罕见的战斗能力。
如此不平衡的“兵器”，此刻正在战斗。
与凯丽的最高杰作战斗。
必须要阻止他们才行。
然而作为一名研究者，这也是她迫切想要获得数据的一场战斗。
开门还是不开，凯丽稍微犹豫了一下……
结果，不用麻烦凯丽动手，门自己开了。
从打开的门中出来的，是安娜。
可是她的身姿……
「你都干了些什么……」
「嗯？啊啊……」
安娜顺着凯丽的视线看了看自己，露出了一副自虐的表情。
制服被撕裂得完全不成样子了。
当然，皮肤毫无疑问也受到了伤害。
仅是能判定为裂伤的伤口，就比优多了几十道。
脸上也负伤了。
眼睛上方裂开一道大口子。那出血量，放在拳击比赛中的话，裁判都该叫停了。
不会错的，这是近几年来安娜在战斗中受过的最重的伤。
而且还是在比赛当天的早晨。
「你们都干了些什么啊……」
看到自己千锤百炼的名刀被弄得伤痕累累，凯丽不由得对加害者和煽动者怒火中烧。
「是不是做得有些过火了？」
「区区对练或许没必要做到这地步的……」
安娜将视线投向自己的右手。
那里是……
「呜……啊啊……」
「呵呵……男孩子啊……」
被揪住脖子提起来的小小身体。
其受到的伤比安娜还重，身上也鲜血直流，看起来随时都会昏迷过去。
「这么可爱……这么强大……」
安娜将少年的身体举到自己眼前，用自己的舌头将他嘴角流出的鲜血舔掉。
「啊……呃……」
「而且……这么美味……」
「嗯……嗯嗯！」
虽然战斗时的攻击冷静得残酷，但这个瞬间，少年发出了与其年龄相符的可爱喘息。
「那么……拉基士让你满足了？」
将“气”块打入少年的身体的那一幕。
还有将“气”刃插入少年脸上的那一幕。
「不过，还是没吃饱啊。肚子反而更饿了，喉咙也更渴了……」
安娜的欲望，就是激烈的战斗。
「这就好。这份饥饿，今晚去填个够吧」
「当然，我会的。我……就是为了破坏一切才降生到这个世界上的」
战斗之前，安娜都是这个样子。
无法遏制的破坏的冲动。
「不过不要忘了。你将成为实现人类多年梦想的“商品”」
那上面所画出的数值，相比昨天，可以看出１．４倍的增幅。
「那个……桂小姐」
「桂，差不多要开始了的说」
没有反应。
据警备员所说，桂一个小时前就进入了准备室，不会有错的。
「……怎么办？」
「在睡觉吗？」
「人家又不是珠……疼疼疼饶了我吧～！」
「桂，你不是步美，迟到可不行的说」
「珠小姐……听到什么没有？」
的确有什么跟噪音一样的声音。
「……确实的说」
「在刮胡子？」
「怎……怎怎……怎么会！？」
步美总是分不清玩笑与真话，不过真珠最喜欢这样的她了。
然后呢，对喜欢的孩子，真珠就会不由得想要多捉弄捉弄。
「其实，那外表之下隐藏的，是一个４０多岁的男人……」
步美下了决心，拼了命也得把门打开。
如果桂是大叔的话就大事不好了。
就像被什么看不到的力量顶了回来一样。
「上了锁的，不行的说」
「不……不是的」
别说拉了，其实只是轻轻碰到而已。
也许是错觉吧，空气中好像漂着什么烧焦了的臭味。
「喂……桂小姐、桂小姐！请开门！难、难道里面发生了什么……」
「桂小姐！桂小姐！珠、珠小姐……去叫人来吧……」
「………啊、是哪位？」
「啊啦」
「桂小姐！？」
里面总算传出了桂的回应。
「是……步美小姐……和真珠小姐，吗？」
「是来接你的」
「那个……已经到比赛时间了。里面发生什么事了吗？」
「……不，对不起。好像是稍微睡了一下」
折腾了那么久的两人不禁都想要吐槽了：你那不是“稍微睡了一下”，而是“呼呼大睡”了吧。
「那个，里面没发生什么不寻常的事吧？比如漏电了啊，火烧得正旺了啊之类的」
「……诶？…………没有那种事哦」
「这……这样啊？」
步美想起了刚才手上的冲击和热量，不由得摸了摸右手。
应该，不是错觉……来的。
「别说那些了，赶紧出发的说」
真珠没有理会步美，催促起来。
距离比赛开始还有５分钟。
「……请你们先走吧。我马上就到」
「可是……」
「……没关系的。已经醒过来了」
「这样啊？可是……」
步美还是无法释然。无论是对那噪音、手上的麻痹感，还是那热量。
桂都没让她们进准备室，这使得步美更加在意里面的情况了。
「步美，要走了的说」
「珠小姐……」
「那种想一个人集中精神的想法，我能理解」
……这时的真珠看起来比步美更有常识。
「……对不起」
「不不，不必道歉的。那个……那我们就走了……您要加油啊！」
「那么我们就告辞了」
虽然想见面鼓励几句，不过也没办法了。
「……啊、还有……步美小姐」
「什么事？」
「……我……不是男人哦」
「啊呜！！！」
这还真是意料之外的反击。
也许是在开玩笑吧……可桂平时的那副样子……
也许现在是真生气了也说不定。
真珠和步美的那段对话，是发生在桂所谓“稍微睡了一下”的期间……
「那、那个那个那个……那个啊，是珠小姐她……」
「好啦，走了的说，步美」
「啊，怎么能这样……让我解释一下啊！」
「事到如今无论再说什么，步美的暴言也都覆水难收了」
「啊啊！被先提这茬的人给卖了啊～！」
「步美有时会说些不着边际的话，很让我为难的说」
两人喧哗的声音渐渐远去了。
「……你要是真问我是什么的话……我也无法回答啊」
平时都亮着的电灯，现在不知为何全都熄灭了。
这里是最下层的船室。
没有窗户，门也很厚实，没有光漏进来。
然而，之所以说是“昏暗的准备室”。
也就意味着，并不是“黑暗的”。
有什么东西不停地发着光芒。
那光源闪耀出青色、白色、紫色的光，还伴随着时而响起的爆裂声。
「……时间到了」
光源站了起来。
不断地放出光芒的，就是桂自己。
仿如萤火虫一般，在黑暗中自豪地显示着自己的存在。
光芒很弱，如果不是在黑暗之中就几乎确认不到。
然而有时会……
会发出什么东西爆裂、干枯的声音，同时放出青色、白色、紫色…
走廊里的电灯照耀着桂，掩盖了她身体中发出的光芒。
可是……
紧接着，走廊的电灯暗淡下来。
越是桂接近其正下方就暗淡得越厉害。
「……真是不愿让人看到啊……」
之后，在桂通过电灯正下方的瞬间……
灯泡粉碎了。碎片在空中飞舞着。
「……我就是这样的一个怪物」
桂慢慢地走着。
下一个电灯接近了。
光线又再次暗淡下来……
在光的碎片之中……桂轻轻地道出了一个人的名字。
斗技场的大门临近了。
「……我们是……不该出生在这个世界上的」
为了给暗下来的走廊带来光芒……
为了让自己到达那明亮、喧嚣的地方……
桂……开启了战斗的大门。
斗技场的大门临近了。
「这……一定就是诀别了」
为了给暗下来的走廊带来光芒……
为了让自己到达那明亮、喧嚣的地方……
桂……开启了战斗的大门。
「你果然在这里啊……」
午后。
时值盂兰盆节过后，墓地也与几天前大不相同，恢复了宁静。
桂静静地双手合十……她已经在那里伫立了几十分钟。
「我在找您哦，桂大人。有话想对您说」
「……这样啊」
对于洋要说的内容，桂已经了猜出了八九成。
「这是为什么？桂大人。为什么不带我一起去？」
「……原因我已经告诉你了」
「这种时候居然派我去美国出差……具体的计划都还没制定好啊？」
在桂和洋的“本职”中，现在是不可能有需要立刻处理的业务的。
然而不知为何，洋的业务重新出现在了８月２０日前后的日程表上，就好像预谋好了的一样。
「已经说过了，请到当地之后再制定计划。我办完这边的事马上就会去汇合的」
「桂大人！」
面对桂这种过于刻意的表现，洋每每都会过于认真地做出回应。
「您觉得那种借口我能接受……」
「那我就直说了。洋，你是个累赘」
「桂……桂大人？」
「连自己都保护不了的人，会给本次的作战带来麻烦的」
「怎、怎么能……」
因为自己此刻的微妙表情要是被看到的话，一切就会被洋看穿的。
「雷米大人她是……怎么说的？」
「桂大人？」
「这并没有……报告给雷米大人。全部都是我的独断行事」
「……您说什么？」
洋曾经感到过不满。
因为上层对本次的事件反应太迟钝了。按理说这本应是该调动谢华全力来处理的事。
那个谜团现在解开了。——不汇报上去的话，自然就不会有行动了。
「这种小事……不值得劳烦雷米大人。应该“秘密”解决才对吧」
这次的骚动可不是“小事”的程度……
「桂大人，您……」
「而且……被雷米大人知道的话，我就不能插手这件事了」
雷米以前就不允许桂和“这件事”发生联系。
所以，就赋予了桂这个适合而又无聊的任务——“破坏ＶＧ”。
然而人算不如天算，偶然的机会下，桂接近了真相。
ＪＦＲＣ在计划举行“仿Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ”——获得这一情报之时，桂就一如既往地开始准备“破坏大赛”。
以前也是如此，同样的大赛在世界各地策划、举行时，桂都会赶赴该地，将其完全破坏。
有时是打着大赛成员的名号将其强行中止，有时是作为选手参加破坏大赛，有时是直接击溃赞助企业。
那是作为一名有着谢华名号之人的……赎罪。为制造出Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ这一标准品所必须承担的责任。
这次，本应是作为成员参加，从内部将大赛强行中止——这么一件相对简单的工作才对。
然而……
「不对！雷米大人不希望桂大人做这种事！」
「至少我是希望着的……Ｈｙｂｒｉｄｓ的抹消」
「桂大人……」
那本是谢华的前总帅——米兰达·谢华指挥开发的兵器用人造人。
从十多年前起计划就在秘密进行，大约七年前，开发进程终于达到了能做出成品的阶段……
而且她并没有满足于此。雷米甚至把谢华整个组织都解体了，连同自己在内，退出了表世界的舞台。
那时，研究Ｈｙｂｒｉｄｓ的部署、资源、人才，都应该已经被彻底破坏了……
然而，那只不过是在“雷米的认识范围”之内而已。
「能毁灭他们的……只有和他们一样的……我」
「桂大人……不是的！」
「就是这样的。我是谢华中所剩下的唯一的“Ｋ”的最终型号……１３号的“Ｋ”」（桂和Ｋ在日文中同音）
七年前……
在那里，他们目睹了被凄惨解体的“Ｋ系列”的残骸。
只剩下一台——估计是没有时间了吧——四肢还没有完全分离出躯干……虽然气息微弱，不过确实还存活着。
「在前人的悲伤记忆的支撑下……以及在雷米大人的恩惠下苟活至今……这一切，都是为了这一天」
「早知会变成这样……我就不去认真调查了」
「我真的很感谢你，洋。不过，原谅我无法报恩了」
「我想听的不是这种话」
两人发现Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ和Ａｌｃｈｅｍｉｓｔｓ之间的牵连的那一天，５月１１日……
洋发挥出最大限度的能力，将调查的范围从Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ扩大到了费尔戈德。
而且在了解到雷米正在从别的方向开始调查时，甚至特地潜入了自家的情报网，获取了桂所寻求的信息。
所得知的真实就是……
这是有着符合某种条件的生命因子的女性的称呼。同时也是形成Ｈｙｂｒｉｄｓ的素材。
通过将那些生命因子植入自己的肉体，就能够获取新的肉体。
那实际上，就意味着不老不死。
现在，他们手头残存的Ｍａｔｅｒｉａｌ有两人。而且都参加了“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”。
另一个人……就完全是“灯台下的黑暗”了。
在距离两人的工作地点只有３０分种车程的……Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ餐馆工作的……飞鸟优。
「只要夺取了他们手中的Ｍａｔｅｒｉａｌ，就至少能够阻止Ｈｙｂｒｉｄｓ的继续流通」
「首先是说服」
「不答应呢？」
「最坏的情况下……我不惜去破坏掉」
「那种事……不可能做得到的吧」
「虽然是旧型，不过我也是Ｈｙｂｒｉｄｓ哦？我对自己破坏他人的技能，还是有自信的」
「可是，桂大人那么温柔……」
居然能把这种面对面难以启齿的台词，对身为人造人的自己说出来……这样的人，除了洋，桂想不到第二个了。
不过对于洋来说，那不过是个认真严肃的事实罢了。
「所以我很担心……拜托您了桂大人，请把我也带去吧！」
「桂大人！」
估计是持续听着洋的催促之声，终于忍耐不住了吧…
桂终于面对着洋……
洋对桂的顽固很清楚。那副平时看起来十分可靠的态度………
现在却让自己无限悲催。
「无论再怎样动之以情，你是累赘——这一事实不会有任何改变」
对，累赘。
因为，假如桂需要发动最后手段的时候……
洋在场的话，她会难以下决心的。
「至……至今为止不是从来没分开过吗！无论再怎么累赘，桂大人不是都会把我带在身边的吗！」
「我要走了」
仿佛要打断洋那悲伤的呼唤一般，桂离开了墓地。
因为，再听下去只会平添痛苦而已。
「我是不会放弃的！我绝对会，到达你的身边的！」
当洋转过身去，说出这句话的时候……
桂的身影，已经从这里消失了。
「开始了……吗？」
时钟的时针正好指向八点。
按照预定，应该是选手入场的时间了。
不过优还是窝在床上，没有要起来的意思。
“……今天，我会和安娜小姐战斗”
“……不来给我加油也没关系。不过，我真的希望你能看看这场比赛”
突然出现在优面前，否定着优，担心着优，保护着优……
外表看起来，年龄比自己小。
可是有时，举手投足之间却让人感觉像是年长的保护者。
真是一位不可思议的少女。
「怎么办」
优踌躇起来。
现在快点赶过去的话，还能赶上比赛……当然前提是没有在一瞬间分出胜负。
可是……已经不想再看到了。
当然指的不是胜负。
而是分出胜负之后的事情。
观看那种时刻的擂台，已经作为一种恐怖刻入优的记忆中。
桎梏着败者的男人们、
剥去败者衣服的男人们、
贪食着败者的男人们。
就算坐起身子，那个情景也会鲜明地浮现在脑海，这样一来，优就无法向会场迈出脚步。
「去……吧」
只要在比赛结束后马上离开会场就好。
这样就不用看到那一幕了……
优抬起头，下定了决心，慢慢迈起了步伐。
然而……
来到门前那一刻，优的决心仿佛瞬间消失得无影无踪了，只见她突然站住了脚。
「果然……还是不想去」
如果分出胜负后没能马上逃出会场的话……
也许，她就不得不去目睹桂那惹人怜爱的肉体被舔舐、被多个男人玩弄、被精液所沾染的情景了。
当优准备再次将头埋在床上时，桌子上的白色盒子映入了她的眼帘。
那是今天早晨桂所留下来的东西。
“一定要看看那场比赛。而且是在今天之内……”
「为什么……一定要在今天之内看呢？」
那时没有注意到，桂的话语中到处是谜团。
不过她的话一直都是这么迷雾重重。
一般来说，就算不是今天，譬如说，明天看也是可以的吧。
会不会是，只晚了一天，就会在对策上产生致命性的延误了呢？
「看看……就知道了吧？」
看看就知道。
这其实只是把事情单纯化所做的逃避而已。
看桂的比赛，和看这个光盘。
优从盒子中取出光盘，放进配备的ＤＶＤ机里。
上船的时候听说了这里有免费出借光盘的服务。
——连同那不愿回想起的记忆，一起出现了。
「……根据以上测定，安娜的“气”的数值……」
「不用说明了。比赛开始了」
显示器上的影像，由伫立在擂台上的桂，切换到了蓝方的门。在那里，安娜登场了。
「你的理论全部倾注到她身上了吧？那么，现在开始她就会将那些展现出来了吧」
「……正是如此」
凯丽对男人的话是表示了认同，不过表情和态度还是明显地有些不满。
可是，这位坐在凯丽对面的壮年男性，对身为部下的她的态度，显现出一副漠不关心的样子。
「我们现在需要的不是项目上千的实验数据。而是结果」
壮年男性……桂和虎柴看到他的话，会这样称呼吧……
Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ·Ｊａｐａｎ的总经理。
ＪＦＲＣ理事之一，下任理事长的最有力候选人。
此外还是“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”的实行委员长。
不过他在此处的头衔不是这些。
真要说的话，桂口中的“Ａｌｃｈｅｍｉｓｔｓ”这个称呼更接近些。
那是授予这个男人、凯丽、教授、以及此处全体工作人员的称号。
「好了……演示开始了」
屏幕中展示着他们的作品。
这时，桂朝步美招了招手。
「诶？我吗？」
步美老老实实地从前排观众席向桂那里走去。
「那个……桂小姐？」
「……拿着这个」
递给步美的是……
「……比赛结束之前，可以先帮我保管一下吗？」
平时架在桂脸上的东西。
和优初次交手也没摘掉的东西。
不利的因素要尽可能地排除掉才行。
「好的，我收下了。不过相对的……」
「……相对的？」
「比赛结束后，请马上来取啊！」
比赛结束之后，马上来……那意味着比赛结束后马上就能得到自由。
也就是“凯旋而归”的意思。
「……我会尽最大努力的」
这次没有门把手上的麻痹感。
她正寻找着本想要拜托其保管眼镜，继承“遗志”的那个人…
「……没有来么」
她还没从床上起来吗？还没从恐怖、悲伤，以及绝望的噩梦中醒过来吗？
「……她不肯继承的话……就只有靠我来取得胜利了啊」
桂面朝前方。
将进入斗技场后拼命抑制着的“力量”解放出来。
同时，安娜长及腰际的头发飘动了一下。
本打算迈出的一步被拦了下来。
「……好厉害的力量」
似乎是放弃了接近，只见安娜两腿分开，沉下了腰。
然后打了出去。
朝桂发射出去的光球……
没能命中桂。
安娜的右手中发出一个又一个光球，朝桂飞去。
即便如此……桂还是躲都不躲。
同样没有命中。
所以也就没有躲的必要。
「难道……安娜小姐也会用“气”！？」
「看来是的说……」
别提什么相互的攻击范围了，两人都还站在擂台的两端。
明明如此，却已经过招了好几回。
「为、为什么打不到啊？是因为比优的气吼弹弱吗？」
「不……比优的强，绝对」
安娜放出的攻击，是有着垒球大小的光球。
这就说明，在将“气”具现化的能力上，安娜明显胜于优。
「那，那么为什么？全都消失了啊？」
明明如此，可是每当接近桂时，“气”的弹丸变成了棒球、缩小成高尔夫球，然后……在桂的眼前消失了。
「是因为有像防护罩一样的东西的说」
「防护罩？桂小姐么？是、是真的吗！？」
「大概是……」
真珠有些含糊其辞地回答道。
「你说大概的话我不明白的啊珠小姐！呐、呐、跟我说说啊！」
「放、放手的说」
步美搂住真珠的脖子向上提，于是真珠把她的胳膊朝反方向掰。
前天错误估量了步美的实力。
今天则是对策周全了。
不过，先别说这个了……
「话说，那两个人……是怎么回事的说？」
「真的是，好厉害的力量」
「……我觉得没什么」
两人的对话，连观众席都能听见。
因为整个会场是如此地鸦雀无声。
人们都惊讶于那安静的、缓慢的、然而又激烈的攻防。
安娜终于迈出了一步。
「可以了吗？」
简短的对话后，安娜立刻滑行般地冲刺，缩短了与桂的距离。
桂似乎是对她的突进做出了回应……然而摆出的却是一个谜一般的动作。
就这样，持续前进的安娜突然飞向了一边。
不可能的，今天是万里无云的大晴天。
啊不，首先要说明的是，这里是室内。
然而……那个现象却只能称为落雷。
安娜飞离的瞬间，她之前所在的位置落下一道闪电，擂台上也留下了一块焦黑的痕迹。
同时，会场中的灯光暗淡了一阵子。
仿佛出现了短暂的停电。
「不是人类的招数啊」
通过在地上翻滚来躲避“落雷”的安娜忽地站了起来。
看来是成功地完全躲开了。
「……彼此彼此」
应该是没有想到攻击会被避开吧，桂虽然表情上没显露什么，不过心里有些动摇了。
安娜也许已经知道了什么。
而为了确认自己的想法，才主动缩短了距离。
那实际上只是单纯的“行走”。
战斗之中，那是难以想象的慢速行动。
看过了昨天的戴昂和步美的比赛后，那看起来就像慢镜头一样。
可是，两人之间流动的紧张感依然浓重，丝毫不输昨天。
接着，桂进入了安娜的攻击范围。
那是拳头能直接够到的距离。
时间加速了。
这记筋斗下旋踢眼看就要正中桂的头部的瞬间，只见桂右手轻轻地，真的是“轻轻地”将其拨向了一侧。
仅仅如此，空中的安娜就失去了平衡，右脚也失去了控制。
「哈啊！」
不过安娜没有倒地。
而是顺着被水平拨开的势头，背对着桂右脚着地。紧接着，左脚又瞄准桂的后脑部挥了过去。
这招毕竟是不能硬接了，于是桂低头躲避。
安娜的左脚在桂的头部上方仅仅几厘米处横扫而过。
近得连桂的头发都被腿风带了起来。
连续用了几个大招，就算强如安娜也露出了破绽。
桂可没有放过这个时机。
在安娜恢复架势的同时，桂缩短了距离。
她的手掌贴上了安娜的胸口。
实在想象不到桂的手能有多大力气，但那个瞬间，安娜却整个被向后震飞了。
「呃啊！」
被震飞的安娜也没有善罢甘休。
被桂按到的瞬间，她没有朝后，而是朝下倒。
将力量的流动往下方引导，就不会和桂拉开距离了。
可是，这个样子下去的话，后脑就会摔到地上。
桂不由得往后退避。
因为下颚的前方，安娜的右脚呼啸而上。
安娜并没有将朝向后方的力引导向下方，而是将其转化成了回旋之力。
所以，自然地脚就踢了上来。
不过桂还是一如既往地面无表情。
「……这不是格斗技」
「不不，是很棒的格斗技。因为这可都是能空手杀人的招数啊」
安娜就像一头瞄准了猎物的狼一样，用舌头舔了舔嘴唇。
「所以……我就可以毫不客气地将你破坏了！」
安娜高高跳起，从高空对准桂的头部踢了下来。
借助这个反作用力，安娜的左腿从右边踢来。
桂用右手将其向上拨开后，脚跟又马上从头上落下。
仿佛在空中游泳一般，安娜向桂发起了足以让她应接不暇的连续攻击。
着地的瞬间，安娜抓住了桂的右手腕。
就这样，将这只把自己的攻击一个个拨开的忌惮之手封住后，安娜再次对桂的太阳穴发动上段踢。
桂低头躲避后，安娜的右腿横跨过了这两人握在一起的手。
然后她直接将桂的手臂往上提，准备拉断她的手臂关节。
就在这个瞬间。
什么东西裂开的声音响了起来，安娜不由得松开了左手。
不过行云流水般的动作还在继续，左腿使出的回旋踢向桂袭来。
然后，桂做出了这场比赛中的最大动作。
她向后方飞去，避开了安娜的攻击，拉开了两人间的距离。
安娜没有追击。
「有两下子……」
几乎没怎么动过的桂自然也是看不出疲倦的样子。
可是，她的表情已经露出了一点苍白。
「珠……珠小姐！桂小姐，好厉害啊！」
步美叽叽喳喳地把手搭了过来，真珠握住她的手臂，手绕过她的脖子向背后拉。
「确实很厉害的说，不过……」
不知不觉就给步美来了招锁喉杀。
「那是……合气道吗？」
步美忍着痛苦的时候还没忘记做评论。
挺有骨气的啊。
「……不是的」
「什、什么不是？」
「那样的……不是合气道」
「别、别只顾着自己明白，给我也解释解释啊～疼疼疼疼！」
因为步美太吵了，所以稍微加力扭了她一下。
「那个……没办法解释清楚的说。对不起啊」
在真珠的理解中，合气道是以圆周运动为中心，借助对手的力量发动攻击的武道。
可是桂刚才展现的动作实在是太过于直线化，无论怎么看，都觉得是在用很大的力道做出反击。
然而那副小小的身体，看起来的确不可能用上多大的力气。
就好像桂所在之处没有重力一般……
「哦哦」
回过神来，发现步美正在不断跺脚。
「疼疼疼疼疼……就、就好像异次元的战斗一样啊」
尽管如此步美还是没有抱怨一句，继续做着解说。
很好很强大。
「不过步美的战斗方式也已经超越人类了的说」
「这是……在表演？」
「在我看来她好像是陷入了苦战啊……」
凯丽的语调终于像是在找借口一般了。
预测之中的问题、预测之外的问题都出现了。
至少那些预测之外的问题不能怪罪于自己。
「你们要明白，我们该给观众们看的，不是有趣、激动人心的比赛」
真想象不到这是本次格斗大赛实行委员长的发言。
「而是压倒性的强韧肉体与精神的融合。高超的性能不在眼前表现出来就没有意义了」
「我们明白的，可是……」
「我们不允许失败。我们就是靠着不断的胜利才走到今天的。你知道这花费了多少年吗？」
尽管态度恭敬，可是凯丽对瓦宁格的话没有什么感动。
他所说的内容是正确的。
正确到让凯丽觉得“根本用不着让你来教训我”。
不允许失败的，是身为研究者的自己。
虽说统领着“Ａｌｃｈｅｍｉｓｔｓ”，可瓦宁格只是个经理，说实在点就是负责分配任务的。
凯丽承认他运筹帷幄的能力，不过并不承认他的专业知识。
所以，唯独他不是“输了就玩完了”的人。
他这次也作出了许多个人行为，这就是证据。
专心地设置赌博、进行其他商务活动……甚至还不忘赚些小钱。
当然了，那些活动也是筹划研究资金的一环，所以只能去用讽刺的视线瞪他两眼而已。
「我们被注入了大量的资金。可是那并不意味着我们公司愿与我们共存亡。最先被抛弃的也只会是我们」
「这是在演戏哦」
打断瓦宁格悲观的热情演说的，是凯丽现在最不想见到的人物。
「……根据呢？」
「一样的啊……」
「和今天早上对练时一样。一秒不差地使出了相同的招数」
「……你说什么？」
「这样下去的话……」
凯丽回想着今天早上的情景。
她脑海中浮现出了将昏迷的拉基士提到眼前，满足地嘲笑着的安娜……
「就剩下，３分钟了啊」
「胜负……已分！！！最后站起来的是冈本步美！戴昂·莱昂没能逆转！」
「怎么可能……」
戴昂的右脚眼看就要命中步美的瞬间………
踢的威力并没有减弱，之后步美的身子在空中飞舞，稳稳地落地。
这个时刻基本就已经分出胜负了。
这就是昨晚比赛的影像。
这就是，基本无视掉格斗理论的门外汉步美，将明显驾轻就熟的戴昂任意摆布、凌驾于其上的瞬间。
「这种战斗方式……从来没见过啊」
虽说有过三年的空白期，不过此前还是和很多人交过手的。
但是，这种战斗方法，与那些人明显不同。
单纯地突进，用令人无法闪避的速度来攻击——仅此而已。
而面对对方的攻击，就看着，躲开——仅此而已。
招数也只是模仿对手用过的而已。
从打倒对手这个目的来看，那是绕了好大一个圈子。然而事实上，这些都是在一个月内掌握的。
「我能……战胜这孩子吗？」
优开始在脑海中对眼前的步美进行想象。
倘若影像中的速度出现在自己眼前的话……
那么毫无疑问，她会一瞬间从视野中消失的。
步美在远程的话，这种方法也许还能奏效。可是一旦近身了的话，能够发射得出来吗？
「右边的不行……牵制左边……总之要将她抓住」
这是战胜步美的关键词。
也是戴昂想做却没能实现的事。
「再从刚才攻击的时候开始看……啊」
完全被桂说中了。
不知何时，步美战斗的身姿让自己热血沸腾了。
格斗曾经让她那么后悔，现在居然又开始设想自己进行格斗的场景。
看着眼前的快退键，优的手指停住了。
画面还在播放……黑屏过后……
大约过了１０秒…
就在优终于准备去按ＳＴＯＰ键的瞬间。
「……请问，已经开始拍了吗？」
桂突然出现在画面上。
「……这样啊，已经开始了啊。那个……优小姐，您在看着吗？」
画面中的桂轻轻抬起了手。
「……咦？有什么奇怪的吗？」
看来似乎是某人在用数码相机为她拍摄。
举着照相机的人在嘀嘀咕咕说着什么，想对着画面传递某种信息。
「……对不起。这种事不太习惯」
真的是不习惯。
真是名副其实的门外汉级的录像作品。
要是给亲戚以外的人看会很
桂左右看了一下后，轻咳了一声。
桂的动作明显有些紧张，不过还是下定了决心，面对镜头再次说了起来。
「……当你看到这个的时候，不知我是否还在那里」
对优而言，这次面对面是个奇迹般的偶然。
无论是看这个ＤＶＤ也好，看完步美比赛后没关机继续播放也好，这些的可能性都几乎为零……
尽管如此，优还是看到了桂的这副身影，用个比较老套的词汇来说就是……
——命运，吧。
「……我还在那里的话，就会被你嘲笑“搞什么呢说得这么夸张”。如果真能如此……就会是这种样子了吧」
桂现在并不在这里。
「……今天，或者是昨天，或者说是在很久很久之前？我在与安娜小姐战斗」
因为她此刻就在战斗。
现在她所在的地方，是地狱的入口。
「……和那个即将成长为怪物的人战斗」
在优的心中，安娜是恐怖的象征。
莫名其妙地对自己释放邪恶气息的存在。
「……如果我输了的话」
「……就只能……将一切都托付给你了」
「……因为，有着能够阻止她的力量的人，就只有你了」
画面中的桂没有回答的优的疑问。
而是用了比平时更加饶舌的说法。
「……我所说的话，听起来是不是很像夸大的妄想？」
「……你应该能够感受到安娜小姐的“气”。所以，我认为你是能明白的」
对于安娜的力量，优多少有些了解。
至少，安娜唯独没有在优面前隐藏。
「……而且，你身体中沉睡着力量与可能性。你能去相信它们吗？」
无法相信。
自己从来都是被桂随着性子摆布，事到如今要自己相信也难以做到啊。
「……至于你信不信，反正有人是信了」
「……那个人将你召唤到了这里」
「……你会被招至此地，绝对不是偶然」
「谁……是谁？」
优也感觉到了。
自己是被什么人引导着，“被参赛”了。
「……然而那是纯粹的恶意。不是为了你，也不是为了安娜小姐，仅仅只是为了自己无形的欲望」
送到没有加入协会的Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ里的申请书。
还有……突如其来的债务。
虽然是自己选择的，可是之后回头想想的话，路正在一点点地变窄。
「……优小姐和安娜小姐碰撞到一起的话会发生怎样的事，我无法想象」
「……所以我，之前才想要阻止你。不，现在也是不希望你战斗」
「……你，是实现我的使命的障碍」
「使命……什么使命啊！太自说自话了！」
突然出现在自己面前，净说些“你太弱了不要去战斗”“我来保护你”“你打算失落到什么时候”之类的话……
对于不征得优的允许，不断地插手优的事情的桂………
无表情、无感情，却一个劲儿地干涉的桂…
优的想法是……
「……但是，我不讨厌优小姐哦。……你知道吗？」
我讨厌你。
「……为了家人，与一切为敌。可是却无法彻底背叛挚友，辗转反侧……这样一个身为人类的你……我很中意哦」
我很不中意你。
「……你总是在哭泣。面对我，你很容易动感情，露出敌意。所以，我很喜欢你哦」
我最讨厌你了……
「为什么……为什么啊！」
会如此地对一个人抱有负面感情，这还是有生以来第一次……
明明如此，为什么对方就不能理解呢。
为什么桂要在这种时候，第一次露出笑脸啊。
「……多半，我会被安娜小姐打倒。然后……大概就无法平安归来了吧」
「……因为我是个给他们招来灾厄的存在。或者说是给他们带来飞跃的存在」
画面中的桂沉默了下来。
优也咽了下口水，等着下一句话。
「……阻止她的成长……还有阻止她的毁灭」
「……如果做不到的话……不，你一定要做到」
「……因为，那是和你最爱之人一起生活的唯一选择」
桂最后的讯息没能传达给优。
因为优的身影，已经从这里消失了。
「来，战斗吧。别站得那么远地干瞪着」
安娜的表情，已经明显是一副乐在其中的笑容。
那是打心底在享受战斗，满足于对手的败北趋势的笑容，与桂的表情形成了鲜明的对比。
观众们没有发现，两人间基本分出胜负了。
桂的能力正在一点点被否定。
“要在敌人不清楚自己的能力之前，竭尽全力将其击败”
桂打算使用的战术在一开始就没能行得通。
桂再一次将手举到头上。
安娜也像照镜子一般地模仿出相同的动作。
已经不用再躲避了。
闪电从安娜的上方袭来。
原理什么的都不清楚，就好像是超能力一样。
闪电落到了安娜抬起的右手上……
然后，散向了四面八方。
「这样封住就行了吧」
承受了攻击的右手还在闪着白光。
那不是闪电的残光，而是自己发出的“气”。
没有将“气”发射，而是让它停留在自己手上，通过与落雷碰撞将其打散。
这是相信自己的力量更有威力，才会使出的防御方式。
「要上了哦」
安娜缩短了和桂的距离。
其实只是慢慢地步行着，甚至连防御姿势都不摆。
「……啊啊啊啊啊」
随着桂发出的低吟之声，有着质量的空气朝着安娜撞击而去，试图阻止她的前进。
「这个也是相同的原理」
这回安娜则是将右手举到了正面。
吹动头发与裙子的风，就被那右手押了回去。
「所有的都可以用“气”来应对。你没有想到吧，桂」
尽管已经到了这个距离，可是双方都没有发动攻击。
任何一方，只要有一瞬间的松懈，就会被吹飞。
剩下的就是耐力比拼了。
那结果两人都很清楚。
「啊……啊……」
那呼吸声，也意味着绝望。
桂放出的力量变弱了。被压迫的气团恢复了原来的形状。
「第二回合，开始了哦」
安娜收回自己的光球，摆好架势。
完美地防御住了远程战斗的奖励，就是近身战的机会。
不在所有领域都压倒桂就没意思了。
所以安娜才收回了“气”，用自己的拳头战斗。
利用对手的力量将其抛开。
“看起来”正是合气道的招数。
然而安娜没有就这样被甩出去。
她用着令人惊异的平衡感操纵着空中倒转的身体，瞄准桂的太阳穴踢出一脚。
就在桂把安娜抛出去的手松开的瞬间，安娜从力量的流动中完全解放出来，避免了被摔个四脚朝天。
安娜的右脚擦过了桂的额头。
近身攻击命中，这还是第一次。
可是成果不仅于此……
那不是什么比喻，仅仅是掠过了一点点，就毫不留情地将桂的皮肤撕裂了。
「大致明白了啊」
另一方面，虽然有点勉强，但安娜是用脚着地的，所以没有受到伤害。
终于，优劣形势，外行也能看出是已经颠倒过来了。
「你的能力……是控制触及之物的重力……不对吗？」
桂没有回答。
安娜指出的事情太过非现实，太过超自然……
而且……正中红心。
「试了几次我就明白了。我不是被抛开，也不是被弹飞」
「而是朝着右边、左边、和上边……落下」
力量的流动并不是被控制了，也不是被抵消了。
而是朝着反方向“落下”。
譬如说准备进行踢击时突然离开了地面。
没有了支撑物，会朝着水平方向落下。
当重力恢复之时，失去了平衡的身体就会难看地摔倒在地。
在旁人眼中，那“看起来”是被桂抛了出去。
「……那又如何？」
面对安娜所指出的事实，桂表现得还是很冷静。
面对普通对手的话，这招应该足以奏效了。
自己谎称这是合气道。
力量的流动什么的，圆周运动什么的，那些基本中的基本都无视掉了，这一格斗术就是如此卑劣。
可是……虽说荒唐，但并不意味着它很弱。
就算明白了其中的道理，不防住它的话也就没有意义。
桂的能力就是这样一种很适合“超能力”这个名词的特殊能力。
「那么就有办法对应了。只要想象着是在空中，不受自己控制地边回旋边战斗就可以了」
然而……安娜不是普通的对手。
她有着一旦知道了原理，就能做出应对的能力。
「就是这么简单……没什么好说的」
相互的距离已经为零了。只见桂伸出双手，抓住了安娜的两臂……
然而，尽管漂浮在空中，安娜还是扭动倒转的身体，膝部朝着桂的脸飞去。
可是就在那时……
桂的身体被向右打飞，终于也有些站不稳了。
安娜没有放过这个瞬间。
只见她着地的同时右手放出“气”，同时缩短着距离。
可是那只手却被向后大幅冲开。
那一刹那……
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
桂一次又一次地发出已经不成声的悲鸣。
最后就是狠狠地摔到了擂台上。
摔到擂台上的时候，还使劲弹了一下……
桂连受身动作也没能做出来，像个人偶一般，在地上滚了好几圈。
一圈，两圈……就那样趴在地上不动了。
「……这、这是！？桂结结实实地吃了安娜选手的连续技！伤害相当地，相当地惨重！」
「能站起来吗？她还能战斗吗！？可是相乐选手在台上已经一动不动了！」
优的声音被埋没在巨大的欢呼声中，没能传达给桂。
因为跑得气喘吁吁，她无法大声呼唤。
也许已经来不及了。
「给你……最后一击」
安娜显露出胜者的游刃有余，朝桂走了过去。
一步，两步……然后安娜揪住桂的脖颈把她提了起来……
「不过这要在感谢的吻之后」
——她甚至产生了这样的欲望……
她将手伸到了桂的脖子处……
「什么！？」
被震飞的人，却是安娜。
就好像是受到了强烈的风压一样，安娜被迫退后了３米左右。
虽然她勉强维持着平衡没有倒下，却再次拉开了和桂之间的距离。
「站起来，站起来啊，桂！我才不要这种差劲的告别方式！」
谁正在，敲着地毯。
桂依旧倒地不起，她的脸颊着地的地方，感受到了那股震动。
「桂的留言，我看到了。但只有那个的话我什么都不明白啊！」
「…………哦，是优小姐啊」
所以，那个震动会让人感到厌烦。
「为什么我会碍事？为什么要托付给我？为什么不讨厌我！？」
「………你来了啊。那我就……没有什么顾虑了」
桂将最后的最后……维持着最低限度生命活动的力量释放了出来。
「要怎样才能原谅我！？」
桂晃晃悠悠地爬了起来。
她右手撑地，支起膝部，站了起来。
与此同时，整个斗技场都开始发生异变。
「怎、怎怎怎怎怎么回事啊！？」
「天花板的……灯……」
「什、什么！？」
吊在天花板上，照耀着整个斗技场的灯……
一个接一个地被破坏了。
「哇！出、出什么事了！？」
「怎么可能……这不是大晴天嘛！」
是从擂台正上方的灯开始的。
之后就以同心圆扩展，破坏的规模逐渐扩大。
「呀啊啊啊啊～！」
「危险，碎片落下来了！」
身处离擂台最近的一层的观众们，有一部分开始向着出口避难。
不过……
「这个……」
「好漂亮的说……」
天花板的照明灯粉碎了，只剩下斗技场三层角落里照射着擂台的聚光灯。
那里显然要成为无法战斗的瓦砾之山……
然而事实并非如此。
「桂……这……」
照耀着桂和安娜的就只有聚光灯。
「……优小姐」
那是粉碎的灯泡碎片。
那名副其实的粉尘，沐浴在聚光灯的光线中，闪闪发光。
为擂台上的两人……桂，还有安娜，抹上了一层色彩。
一瞬间，会让人忘记这里是战斗的场所。
「……现在起的几秒内，视线一瞬也不要移开」
「还剩下这么强的力量啊」
两人不知何时起已经进入了临战态势。
桂……身体还是自然地站着，不过却能感受到她全身涌出的力量。
「太乱来了……住手吧……桂！」
然后高举双手，做出的动作看上去似乎是要接下安娜的“气”。
「……这就是，安娜·费尔戈德的，力量」
“气”从安娜的右手发射而出。
和之前垒球大小的不同，这次是几乎有着足球大小的“气”。
桂用双手将其接下了。
安娜的“气团”贴在桂的手上，一点点地侵蚀桂的身体。
然而……那是带来死亡的凶恶之光。
那“气”没有弹飞，也没有收缩，而是一点点，一点点地吞噬桂的身体。
那是和优的弹丸式的气吼弹明显性质不同的攻击。
因为安娜逼近了过来。
「再见了，桂」
「太慢了！」
两手都被封住的桂，根本无法防住安娜的右脚，侧腹正中了一击。
接着是左刺拳和右上勾拳。
到这里就已经是极限了。
终于抑制不住安娜的“气”……
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
胸口受到的冲击，足以让桂的身体向后直飞出去……但并没有这样。
她抓住桂的胸口，强行把桂拉了回来。
桂被安娜的右手吊在了半空中。
那身体……完全丧失了力气，头无力地向后折着。
没有意识了。
不对，观众席是在为败北的桂欢呼吧。
而且不是为了她至此为止所做的努力，而是之后的……
然而……
「来……再陪我一会儿吧」
她慢慢地花时间孕育着那光芒。
因为桂在自己手中，所以没必要着急。
而且还是在最近的距离下。
「住、住手！不是已经分出胜负了吗！？」
「想要杀人吗！？」
两人的声音应该传到了安娜的耳中。
但她却没有停下动作。
再承受一次这样攻击的话，桂还能再次苏醒过来吗……谁都没有信心去给出肯定的答复。
「再见了……」
之后……那右手……挥了下来………
爆炸声，响了起来。
光球引起的巨大的声响之后，就是寂静。
安娜手中化出的光球消失得无影无踪。
让它消失的，同样也是力量。
「……已经，结束了的」
——转向了朝着前方伸出右手，一动也不动的优。
「为什么还想着要破坏！」
那个瞬间……安娜的气全部集结到了一个地方。
安娜的声音不知为何在颤抖着。
就好像无法抑制喷涌而出的感情一般，她整个身体都不住地摇晃。
现在优也能感受到，相同程度的憎恶正在向自己袭来。
但是……她不再感到恐惧了。
「享受战斗没什么……但是！享受破坏是不被允许的！」
「你是哪家的大小姐啊！」
「为什么就不能对拼命战斗的对手给予些怜爱呢！」
「恶心死我了！」
终于，憎恶不仅停留在气氛上，而且体现到了表情上，于是，安娜对着优放出了“气”。
优没有正面硬接，而是向左侧翻滚了出去。
光球朝着前排的观众席飞了过去。
在悲鸣与怒号的交错之中……
仿佛瞅准了安娜着地的瞬间，优的左手连射出了气吼弹。
安娜凭借超人的反射神经，让这招不可能完全避开的攻击打到了擂台的侧壁上。
那并不是为了逃走。
「想来的话……就放马过来吧！」
「决赛什么的…我等不到！」
安娜也紧随着优冲入了通道。
随后，通道中传来了强烈的光线和巨大的声响。
「步美还是老样子，不擅长应付突发事件啊」
「可、可是可是……优小姐和安娜小姐……」
「放着不管的说」
「怎、怎么能这样……要是哪边受了重伤可怎么办啊！」
「优受伤的话步美就有福了，安娜受伤的话我就有福了的说」
「……珠小姐」
这太过露骨的发言，让步美后退了一步。
「开玩笑的说。双方都尽最大努力才是美丽的战斗的说」
「是、是吧！要堂堂正正地……」
「我的话，倒是只要能赢怎样都无所谓」
「那个……」
「步美，走吧。从和优她们相反的门出去的说。……不快点的话，就要开始了」
「对不起！」
桂倒在擂台上，别说意识了，呼吸还有没有都不好说。
而且之后等待着她的，是更加残酷的地狱。
「去阻止她们的说！」
「哎哎哎，那个样子根本阻止不了的吧！」
「不试试就说那种话的孩子没人疼！」
真珠跑了起来，步美慌忙地跟着追了过去。
不知是不是无意识的行为。
不过两人的视线，从这里即将发生的现实那里，移开了。
斗技场中只剩下桂与观众。
擂台四周，除了优和安娜冲入的蓝门以外，还有工作人员用的门，从那里……
惯例的男人们出现了。
惯例的人数。
「喂，她可是还在昏迷中啊」
「那又有……什么问题吗？」
「还问我有什么问题……有问题的是你们」
今天比赛的壮烈程度……与其说是格斗，不如说是用尽全力的厮杀了。
两名选手都充分显露出了非人的能力。
那正是只有一小撮被选中的人才能看到的，无尽的奢侈。
即便如此……这里的观众还在追求其它的东西吗。
「玷污尸体会很没意思，你是想表达这个意思吗？」
对方听不懂人话——这份怒火，驱使着泷川一如既往地离开了座位。
「来吧！来满足一下我吧！」
在狭窄的走廊中面对面站着的两人。
「用不着你说！」
两人之中，哪一方先出手的呢……谁都不知道。
因为她们的速度都不是常人眼睛能看清楚的。
顺势放出了一招回旋踢。
优没有迎上去，反而是朝后一个空翻拉开了距离，着地的同时左手闪耀出白光。
「命中吧！」
这是至近距离下发射而出的气吼弹。
安娜着地时身体是横向一边的，所以不可能躲得开……
「什么！？」
「太弱了啊！你的“气”！」
安娜再次从炸裂的光芒中飞了出来。
她已经对“蓄气”的方法了如指掌。
「这次轮到我了！」
如果对方在攻击范围之内，就连同整个拳头将“气”打上去，如果对方跳出了攻击范围，就直接发射出去。
对于优来说，这招攻击无法躲避。
「再来！」
然而优竟然使出了突进。
紧接着她将自己的左拳朝安娜的右拳挥去。
「你……你这！」
「什么！？」
不知不觉间“气”相互抵消了，剩下的就只有拳头相碰的麻痹感。
两人拉开了大约半步的距离……双方都出现了破绽。
「刚才的……是？」
优脑海中浮现起来的影像让她有那么“两瞬”忘记了此时的状况。
所以，就给了只走了“一瞬”神的安娜先手的机会。
看到对手失去平衡，安娜使出下段踢。
本以为是躲过了的，可是安娜这一脚的攻击范围比预想的要大，以至于优被扫到了右脚，一屁股坐到了地上。
「受死吧！」
安娜的右手再次闪耀起白光，瞄准倒地的优的脸挥下去。
之前挡下了那招攻击的优的左手，为了支撑倒下的身体，现在还撑在地面上。
“要命中了！”
两个人都认定会这样的瞬间……
「要赶上！」
优突然伸出了右手。
伸出了就算能防住安娜的拳头，也来不及防御“气”的右手。
「啊啊！？」
——的情况，并没有发生。
因为那个瞬间，某人后退了。
那个人是……安娜。
恐怕那是足以决定胜负的攻击。
就算不能一击必杀，它的威力也足以造成很大的伤害。
然而……
安娜不可思议地望着优。
而优则是……
「为什么……？」
优不顾现在正是鏖战之时，向安娜发问。
「为什么都是些憎恨呢？」
因为优明白。那是安娜的感情正在流入自己的身体。
「……你看得到吧？」
只见她收起拳头，只是用目光瞪着优。
「现在也还能……感觉到。你心中的呐喊，在表达着对我的憎恨」
开幕式的晚上。
第一次见面的年龄相仿的少女……她的视线，都仿佛要杀死优一样。
「可是……刚才我看到了。看到了不只是憎恨着我，而是憎恨着一切的安娜。浑身是血地叫喊着……那、那些是……」
另一个映像，优没敢说出口。也说不出口。
如果……那是现实中所发生的事……
「是啊……很有意思吧？」
「怎么可能有意思！这些……都只能是悲伤啊！」
一如既往地，安娜笑了起来，她的一举一动都带着奚落、讽刺，以及火辣辣的憎恶。
然而对于看过那些影像的优而言，安娜的这种表情只是一副面具。
「安娜……你确实很强……轻易地就打倒了我无法战胜的桂」
「…你输给了桂，优？真让我惊讶……你都变得那么弱了啊」
优抑制住了想要反驳的打算，继续说着。
「可是……现在我所看到的安娜的强大，是错误的」
「你只是在憎恨敌人，将其破坏而已。我、桂、还有其他所有的对手……从那种战斗中，是得不到任何东西的」
「是吗？我可是靠这样才变得像现在这么强大的哦？」
「那样的话……早晚一定会到达极限的！」
安娜眯起眼睛，眼神变得锐利起来，即便如此优仍是毫不畏惧地说着。
有些怕生的优，对安娜露骨的感情感到恐惧的优，都已经不在了。
「真正的强大，不是破坏的力量。而是保护的力量」
「人展示出极致的力与美的瞬间，就是其为了保护心爱的人而施展出力量的时候」
「这是从某人那里现学现卖的……可是我相信这句话」
初次见面的老人的无心一言。
现在已经升华为优的行动准则。
面对优的这番话语……
是在犹豫要不要去看优的眼睛吧，她移开了憎恨的视线，朝向右下方。
优向前迈出一步，继续问道。
为了让安娜接受自己的想法……
「我不会自说自话地对你说“醒过来吧”之类的话。但是，能不能多少听听我……」
在那一瞬之后，“气”撞到墙上炸裂开来。
优的脸上留下一道红色。
「恶心死我了。——这句话……不要让我说那么多遍」
为什么她不感到悲伤呢。
「为什么你就不明白呢」
然而……安娜却抢先说出了优想说的话。
——她们之间，因为彼此无法相互理解而造成的烦扰。
「要不要我告诉你，我为什么这么恨你？」
然而话的内容，却是承认了自己在憎恨着优这一黑暗的感情。
「那是因为……我一次都没有见过你」
「你和我几乎没有接点……………………可是！」
因为对这次的动作预测充足，所以优不紧不慢地躲开了。
「那么，现在开始也不晚。我们只要互相理解就好了」
「拜托了……不要再像这样伤害他人，伤害自己了」
安娜不让步，优也不让步。
不知不觉优的斗志已经消失了，根本对不上安娜那熊熊燃烧的战意。
是继续战斗，还是对话……怎样才能让对手接受自己的想法呢——这样的心理战似乎要开始了。
数秒的相互对视之后……
最先屈服的是……
「看样子，你是很想了解我啊……」
安娜放下双手，示意这次没有攻击的意思了。
「那么，也就让我了解了解你的想法吧」
——在优看来，是这样的。
「有个问题。你能回答吗？」
「嗯、嗯！」
这次终于能够对话了……优的目标，看到了成功的……
「身为兄妹却想要结合的这一愿望，难道不是一种禁忌吗？」
一瞬间，崩溃了。
「啊……啊啊啊啊啊啊啊！」
——走廊里被纷乱的声音所充斥着。
「为什么全都是“哥哥”呀？喂，告诉我好嘛？……啊哈哈哈哈哈」
为什么没有注意到呢。
——既然优能看到安娜的内心，反过来自己的内心就有被安娜看到的可能性。
「诶？　你不是说让我去“理解”的嘛？啊哈哈哈哈哈」
「你这种人怎么可能理解！」
“被偷看了！　被偷看了！！　被偷看了！！！”
因为自己的一切、自己的心底、内心的深处都被人看到了。
——那最为纯粹，最为丑陋的想法，被看到了。
优只是胡乱地持续进行攻击，毫无章法可言。
面对她的斩击……安娜辛苦地全力抵挡。
这当然是在安娜的计算之中。
双方都毫无保留地释放出内心，挥出拳头。
「你那个“保护所爱之物的力量”都干了些什么好事？不是为了保护你们兄妹，而把“朋友”打下地狱了吗！」
不知不觉，安娜不再嘲笑，而是用纯粹的憎恶与之相撞。
也就是说……安娜的战斗能力，也随之提升了。
不经意间，单方被压制的战斗变成了势均力敌，激烈程度也在不断增加。
完全没了什么高技术的进退攻防，而是变成了纯粹的互殴、互踢。
「倒下吧！！！！」
「该倒下的是你！」
两人的拳头即将正面碰撞。
已经连躲都不躲了。这是直到一方倒下才算结束的，战斗的泥沼。
然而，它被突然打断了。
两人的拳头，那势不可当的冲击……被柔和地、轻盈地吸收了。
「……到此为止的说」
阻止了两人战斗的，是之前就一直在关注战况的真珠。
「……小珠？」
面对突如其来的不速之客，两人哑然了。
不，并不是因为看到了真珠。
而是因为她那太过超越常识的插入战团的方法。
插入两人的战斗之中，而且同时接下两人的拳头。
不过……
真珠握着两人的拳头，就这样两脚踩在天花板上倒立着。
「你们两个在这么小的空间里战斗，没办法从下面插进来的说。所以就从天花板上过来了」
但是，两人战斗的地点是狭窄的走廊。
没办法从旁边插进去。
于是就先跟两人拉开了距离，助跑、冲刺。
借着那去势从地板跳到墙上，再次加速。
沿着墙壁再向上，就到达了天花板，倒挂金钟地飞奔着，闯入了两人中间。
这是只有真珠那超常的身体平衡才能使出来的招数。
至少优和安娜是学不来的。
不过呢……这招有个致命的缺点。
那就是……
当然也就失去了平衡……后脑勺摔在了地面上。
「啊哇哇哇哇！珠、珠小姐珠小姐。没事吧！？」
「呜呜……说起来也是的说。这是被算作“少女的羞涩招数　其十四”的可怕秘术，忘记了这招已经被封印了的」
「那……那么危险的招数都用了！？珠小姐你都干了些什么啊！」
两个人都被这一幕惊得目瞪口呆。
已经提不起劲继续刚才的战斗了。
抱着脑袋呻吟的真珠，忽然向优说道。
「带着憎恨去战斗，是不好的」
冷静下来之后，被人这么一说……优的脸红到了耳垂。
自己将自己的主张完全否定了。
真珠委婉地指出了这一点。
说不定，那非常识的乱入，还有这个让人脱力的收场，都是真珠为了让优冷静下来而打的算盘。
……其实不是。
「今天就算两人打架都有错。可以吧，二位？」
被真珠和步美挡住，被刚才那一幕弄得脱力的安娜，也只能耸耸肩了。
「……你跟上来了呢，优」
是说继续战斗下去的话……是这个意思吗？安娜还是老样子，一副游刃有余的表情。
明明才刚打完一场比赛，还能在与优的战斗中丝毫不落下风。
安娜的战斗能力真的是深不见底。
「优……安娜会在季军争夺战出场的，在那之前就先忍忍的说」
「……你说什么？」
顺便一提，压根没有季军争夺战。
Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ之中，输掉就意味着一切玩完。
「安娜的下一个对手很强的说。就算她竭尽全力也不知道能不能取胜……」
安娜的下一个对手就是明天比赛的胜者。
对手还是决定不了的话，真珠就会不战而胜。
安娜是把这句话当做挑战书了呢，还是当做玩笑话了呢……
「优……在决赛等着我」
「都说了对手很强了……」
安娜笑着无视了她。
然后就这样背对着三人，离开了。
下定了决心面对新的战斗的优……
「我一定会……先进入决赛的！下次一定要……和你分出胜负！」
安娜的背影将将要从视野中消失之前，她好容易挤出了这唯一的一句话。
然后……
「那个……优小姐……优小姐的下一个对手是我……那～个，优要进入决赛的话……也就是说～……」
步美用谁也听不到的声音，独自一人发着牢骚。
「……您不满意吗？」
不过与询问的内容形成鲜明对比的是，她的脸上写满了自信。
「……你这性格也真恶劣的。让我看到这样的“结果”，不可能有什么不满的吧」
「这样一来，商品价值就更高了。当然，条件是最后能夺冠……」
「现在的安娜，没有阿喀琉斯之踵」
说这句话时，凯丽并没有去看瓦宁格。
她的视线落在了盯着显示器一动不动的老人身上。
「这也多亏了教授的关照」
她不由带着优越感向老人说道。
放在平时的话，这是绝对不可能做出的行为。
「您会如此地为安娜着想，老实说，这我可没有预想到哦？」
凯丽讽刺的是，今天早上的对练一事。
因为她坚信，老人的行为是“为了破坏安娜而做出的妨害工作”。
「因为我们是一个“团队”嘛，今后也要多多互相协助啊」
唯有察觉不到两人之间气氛的瓦宁格，道出了这么一句无人响应的意见。
即便如此，老人仍旧是凝视着显示器，无视着两人的发言。
视线前方的影像是……
——被好几个人男人惨无人道地凌辱着，而毫无还手之力的桂的身影。
凯丽想着“这个人也会有欲望啊？”，看着他的目光浮现出了些许惊讶。
「关于她……相乐桂小姐……」
「可以把她交给我吗？」
这个提案太过突然，使得两人都盯着教授看了起来。
「反正是要监禁在什么地方的吧？考虑到她的能力，交给我是最安全的」
两人都明白，老人并不是单纯出于好心才说出这番话的。
但这却并不意味着她们清楚老人的真实意图。
话说回来，老人貌似一开始就知道了桂的真实身份。
相比之下，战斗结束，桂发动过各种能力之后，凯丽仍然把握不住她的真实身份。
可是，她不可能是那个少年的“系列”的一员。
「如果交给我的话，将来某一天我能把她作为不输于那三人的“优秀兵器”还给你们的」
凯丽不由得咂了下舌头。
「这样啊……那就交给教授吧。一会儿我就下命令……」
「不不，不必劳烦您的……三岛君」
站在老人身后的女性回应着。
她是老人唯一的助手。
和有着数十名工作人员的凯利形成了鲜明对比。
「请去把桂小姐接走……还有请不要有任何失礼的行为，拜托了」
被称为三岛的女性轻轻点了点头后，应了一声便退出了研究室。
优遇到她的话会做出怎样的反应呢——遇到这名伤害了雅贵，将自己诱入了Ｖ．Ｇ．的女性的时候。
「对，安娜获胜了。桂的力量完全没有效果……」
「嗯……毕竟只是个旧型吗？」
「什么嘛，生气了？」
「那是……不可能的吧」
「真的？你沉默的时候，大多都是……」
「别扯有的没的了，快点把事办完。虽然引开了看守的注意力，但也顶多还能撑５分钟」
「很简单啊。到了这个时间带，就能听到沙奈理色色的声音了。才没闲工夫听我这边的动静呢」
「沙奈理听到的话……会怎么想呢？」
「别说这个了，传送过去的样本的展开图怎么样了？已经调查完了吧？」
「完了倒是完了……」
「那就快点说结果」
「在那之前我想问……那个样本是怎么采集到的？」
「为什么问这个？」
「因为……那个…就是……那种东西嘛」
「是因为你这小屁孩还没到和这种东西扯上关系的年龄吗？」
「什么啊？　生气了？」
「那是……不可能的吧。为什么我要……」
「……对不起，是我错了。我道歉。为了表示歉意，下次见面后，就允许你不是隔着衣服而是直接摸吧，所以请原谅我哦」
「算了！」
「人家可没开玩笑……」
「继、继续报告了！那个样本正如莉塔所指出的，是Ｌ型的最新式……吧」
「真是含糊其辞呢」
「很不巧，我们也没有一致的数据。只能通过来自过去样本的发展趋势来做推测」
「那么，作为证据的能力呢？」
「那需要花费些时间，至少也得两周。复原相同的排列，制作出实物来进行检验……」
「我可没有功夫等你慢条斯理。距离大赛结束只有四天了。能够实际行动的时间只有三天」
「正因为是我才能跟你说两周。那帮家伙可是花了半年才搞出来的哦」
「……真的？」
「要是变成那样的话，就由我来把你干掉好了。在床上」
「……“完事儿”之前？　还是之后？这可是很重要的」
「当然是挑你最没防备的时候啦」
「……那就是说……」
「让你名副其实地“一下子上天国”」
苦闷的呼吸和娇喘之声都比昨天更大了。
「不，要……好，好痛苦……这比……训练……还要痛苦啊……啊、啊啊……」
身体又反弓了起来。
现在要是有个男人在这，只要他不是性无能，就一定会扑向眼前的这位雌性吧。
「要……要忍住……忍住！啊、啊啊……呀、呀……呃、啊啊……」
不过今天的沙奈理没有像昨天那样伤心和迷惘。
因为她有着明确的理由和清晰的目的。
「只有今天……只要再等一天……大概……一定……啊嗯……可、可是……好舒服啊……好痛……好痛……」
这是今天早晨从莉塔那里得知的事实。
莉塔说过，到药力消失要花费一整天。
「嗯……啊啊……呜……优……优……不、不行！」
从那之后，她就把送来的饭菜全部倒进了厕所。
也没忘了在餐具上伪装出一副好好吃了饭的样子。
那之后又过了大半天。
只能祈祷这是最后的禁断症状了。
脑海中布满了桃色的云雾，她希望，“自己的行动正是所谓的痴女”这个事实，到今天结束。
「呜……呃呃……呜……啊……啊啊。好……好……舒服，好……又难受……又舒……服……」
刺痛、头痛、恶心、发抖、关节仿佛都要坏掉的疼痛感同时袭来。
已经战斗一个小时了。
与侵犯自己、吞噬自己的魔物战斗，与全裸着诱惑自己的，心中所想之人的幻影战斗……
「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！……我、我……我怎么可能输掉！！！！！」
看到洋发出巧妙的声音吓得浑身哆嗦（这句话原文是个日语文字游戏，捏他的成语“器用貧乏”——意即身怀绝技，一生潦倒），雅贵无可奈何地训斥了一句。
「……连我的声音都吓成这副样子之后怎么办。再给我拿出点霸气来」
「就、就算想拿出霸气……总觉得，一直往下滑啊，这件衣服」
「……的确不合你身」
「这、这个么……是的，我也这么想」
两人穿的衣服其实一样。
那都是三天前，从敌方的警备员身上剥下来的衣服。
之后的定时联络，同样由洋的部下做了手脚。
因此，警备员去向不明的骚动，至今没有为本部所知。
对他们来说，现在正是潜入的绝好时机。
雅贵看了看手表
马上就要到到达的时间了。
「那么，来做最后的确认」
这里正是，三天前雅贵被警备员们追到走投无路的地方。
又回到这里来了。
——和可靠的同志，以及多余的包袱一起。
「快艇的停泊时间为８点到９点间的一个小时」
「乘务员是一个开船的和一个接头的，总共只有２人」
「跟我方的人数正好吻合」
「而其中一个人将会下船，跟我们这边的工作人员会合，去引导参加选手上船」
「是的……至少上回是这样」
「附带一提，现在我们这边已经没有他们的任何工作人员了。因为已经全部被你们收拾掉了」
「那、那个……我有拜托过他们不要用太过粗暴的做法……所以我想他们应该正处于妥善的保护之下」
对于洋的好好先生发言，雅贵只当作没听见。
如果是雅贵所认识的谢华集团的话，是不可能还让他们优哉游哉地活着的。
「接下来就是……制造出两次，以多敌一的状况」
第一次是在陆上，第二次则是在船上。
「只要这样，快艇就是我们的囊中之物了」
「什、什么啊……不是很简单吗」
「……说得对呢」
听到了洋兴奋的声音，雅贵意味深长地说了一句。
「没、没问题的……因为我们这边是多数！……是的，不会有问题的」
雅贵看到洋那双腿打颤的样子，苦笑地站了起来。
他慢慢地走到了洋的身边。
靠近看去，洋的脸色苍白得可笑。
「换人。果然你不行。派个其他的工作员过来吧」
「怎、怎么可以……都这个时候了！？」
「老实说，你是个累赘。就你现在这个样子，根本就派不上用场」
雅贵的话中，有９成是无情的事实。
不过，还是能感觉出一点点——最本质的一点点——为对方着想的温柔的语气。
「请、请等一下！为什么……为什么要说这个啊！？」
「听好了，洋还是什么来着……」
即便如此，雅贵还是用锐利的目光盯着洋。
他自己也明白，自己渐渐地勾起了往日的回忆。
「马上要做的事情，跟搭上船之后要做的事情比起来，真的是太简单了。只不过是饭后运动而已」
「所、所以不都是已经说了……我能做得到的吗」
「现在这个阶段就吓成这样，根本和说的不一样啊」
「拜托了！　请带我一起去吧！我有责任，要保护好桂小姐……」
「要负责任的话，就自己来好了。不要把我卷进去」
两个人的邂逅是昨天的事情。
只不过一天，就要成为生死与共的同伴。
果然还是有点勉强。
不可能带上派不上用场的同志一起奔赴死地。
因为没有自信能保护好他。
毕竟，雅贵连保护好自己的自信都没有。
还有，最重要的事情是
——必须将有可能妨碍到目的的达成的因素，极力地排除掉。
就算信念一致，能力不一样的话，前进方向也会有所不同。
「果然还是……按照桂所说的那样，你就留在……」
「那又有什么关系嘛……」
这个声音，从刚刚打开的仓库门那里传了过来。
「都走到这一步了，就是同舟共济啦。没事的没事的，小优也好桂也好，大家都会没事的」
听起来比平时更加有活力的，无忧无虑的声音。
而且……
「怎么搞的啊…你这身打扮？」
「讨厌啦，这当然就是比赛服啦」
雅贵目瞪口呆地凝视着的是……
和平常的西服打扮截然不同的优香。
「比赛服是说……要穿着那个战斗吗？」
「咦？　原来雅贵你不知道这个大赛的规则啊。参赛选手全部都要穿着自己店的制服比赛的喔」
「你说什么？那么，优也是？」
优要用那个一直在Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ里跑来跑去的可爱的制服打扮，又打又踢又跳又倒地么？
老实说，想到优的那副样子要暴露在观众面前，不由得有一股无明业火从雅贵的胸中冒了出来。
「挺合身的呢优香小姐。真不愧是前冠军」
「以前也是穿着这个战斗的？」
「没问题的。就算是现在偶然也会穿着这个到大堂上去帮忙的」
「是这个问题么……？」
雅贵感觉到了自己心中的常识和眼前的一幕出现了偏差，不由得抱住了头。
「是、是！？」
「事情确实如雅贵所言，接下来才是真正的危险喔？就算是我们两个，也有可能保护不了你」
「到了船上……马上扔下我不管就可以了」
「听，洋都这么说了，就带他一起去吧？」
「就算这么说但最无法扔下他不管的不就是优香你么。我啊，是在担心你啊」
「啊……那个……谢谢」
优香不由得搔了搔面颊。
从洋的角度看来，好像是有点害羞了。
「好吧！收拾心情走吧！已经，快要到快艇到达的时间了」
优香边说着，边开始绑起自己的长发。
沙沙地垂下来，然后汇成了一条尾巴……
「……看起来倒是越来越年轻了」
「嘿嘿……平常是经常被人说一直没怎么变过的」
单马尾就这么做好了。
然而……
「不过还有……这个……」
「那、那是啥啊？」
当看到优香接下来戴上的东西，两个男人都异口同声地尖叫了起来。
「好歹，我们还都算是被那些家伙盯上性命了的，谨慎谨慎」
「就算这么说也……是吧……？」
「嗯，那个……看起来实在太不搭了……」
「可以的！而且……还有另外一个目的的」
「另外一个目的是……？」
「突然看到我的脸的话……小优她，一定会不知所措的吧？」
「虽然说不上是一模一样……但很相似，这是不能否认……的吧」
面对为了救出优来，而考虑到这种地步的优香……
雅贵决定先欠着这份无限感谢之情，向前方迈进。
要偿还这份人情，还是等到一切都结束之后吧。
要说为什么的话，因为所有人一定都能平安回来的。
「那么……作战开始了」
雅贵握好武器，往仓库门的方向踏出了一步。
洋急忙跟在了他的身后。
「回来了……我回来了喔……」
稍微过了一会儿，优香也一个人慢慢地走了起来。
「我要战斗……然后，把你们两个人，都救出来」
「啊，步美，那个看起来好像很好吃的说」
「……才不会给你哟」
「什么！步美你的博爱精神不够的说」
「珠小姐你也点不就好了……反正又不用花钱的」
只不过是华夫饼而已，有严重到博爱精神的程度么。
「ＮＯ！　步美你不明白的说。不明白现在此处燃起的想吃华夫饼的少女之心」
「如果把那叫做少女之心的话，会遭到爱上了恋爱的女孩子们的集体反感的哟」
步美也没注意到自己说的话也是相当没礼貌。
「真没办法的说。那么用这块吃到一半的回锅肉跟你交换好了。来吧来吧，卡路里可是我的这个占据绝对优势的说」
「一大早才不想吃那么油腻的东西啦！」
「明明早上多吃点比较好的说……」
「我今天没有比赛所以不用了。珠小姐你……会怎么样呢？」
「唔……那正是问题的说」
真珠露出一副没办法的表情，挥手叫来服务员，点了３份华夫饼之后，叹了一口气。
今天的重头戏。
“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”第一轮最后一战。
时间无限制、一本决胜负。
然而现状是，都到了比赛当天，对手还没有确定下来。
「真是的，直接判定为不战而胜不就好了……委员会对珠小姐也太失礼了的说！」
步美也受到了一点真珠的影响。
「那也是没办法的事啊步美……站在举办方的角度，当然是比赛场次越多越好了」
因为场次越多的话，败者也就越多。
「嘛，我也是希望比赛能够如期进行。一直都是吃了又睡睡了又吃的话太无聊了的说」
「珠小姐你……难道没想过输了会怎样的吗？」
「为什么？」
「你说什么“为什么”啊……」
就在步美惊愕于真珠的大心脏的时候，视野突然暗了下来。
「那个……」
「优小姐！」
站在眼前的，是扭扭捏捏、一脸不好意思的表情的优。
昨天扑向安娜时的那股气势，好像泄掉了一般，完全不见了踪影。
「那个……」
不仅如此，连最初邂逅的时候，那股略微以姐姐自居的感觉也没有了。
简直就像在场的所有人中年纪最小的少女一样，一副忸怩的样子，畏畏缩缩地打量着那两个人的表情。
要是雅贵或者沙奈理的话肯定清楚。
那正是，卸下面具之后的真正的优。
「对不起！」
优突然对两人深深地鞠了一躬。
步美和真珠不明所以地呆呆地凝视着优的头顶。
「优小姐，这到底……」
「之前一直无精打采地……态度也很冷淡……真的很对不起！」
「那～个……」
优又深深地鞠了一躬。
“要是明白是自己不对的话，就不要在乎面子，诚心诚意地道歉”
这也是雅贵的教育的成果。
不过，其实这样的认错有个缺点。
那就是被道歉的一方会很难为情，反而会招来混乱。
她们当中，最早冷静下来的人是真珠。
「你给我在那坐好了」
有椅子。
于是优诚惶诚恐地，和她们俩坐到了同一张桌子旁。
看到优还是一副忸忸怩怩地交叉着双手，真珠又说了一句。
「肉团子，要吃吗？」
「还要吃啊！」
两个人的对话，渐渐地将优那凋零的心溶化了。
「原来是这样的吗……欠债吗」
「优……优小姐你太可怜了！」
优初次对二人说明了一切。
——兄妹二人相濡以沫，活到了今天。
——一个月前，突然发现的债务。
但是，却得知她已经被强制遣返了。
而且，最想向其道歉的桂，已经……
「我……需要钱。因为如此卑贱的理由而参赛，你们一定对我很失望吧？」
「才没有这种事！」
听了刚才的故事，已经热泪盈眶的步美，紧紧地握住了优的双手。
「能为了自己的一个家人努力到这种地步……优小姐你果然是个温柔的人！（注：在日语中，优和温柔的汉字是一样的……）」
「小……小美」
看到步美抱住自己好像要开始哭起来的样子，优在不知所措的同时，也有点小小的感动。
「我会，为你加油的！为了能让优小姐你，帮上你哥哥的忙！」
「小、小美……虽然很感谢你的这份心意……但是不行的」
「为什么啊！？」
没想到居然被优拒绝了。
「我的声援，帮不上优小姐的忙吗？」
「不……不是这个意思……」
「那么，至少请让我为你加加油啊！」
「步美……下一个同优对决的是谁的说？」
对于步美像是要勒紧优的脖子一般的步步进逼，真珠冷静地指责道。
「好像……是明天的说吧」
明天的重头戏……
时间无限制、一本决胜负。
「啊啊啊啊啊～！　为什么会这样啊！」
对于命运这般突然（对于步美而言）的恶作剧，步美抱头哀叹道。
「这样下去的话不行的说……好的事情都被步美你抢光了的说」
再加上真珠又在暗地里燃起了对抗意识。
优已经跟不上这两人间独特的氛围。
没和大家接触的这三天，确确实实给她制造出了一定的隔阂。
「……谢、谢谢……小美……我……」
「没有没有……！只要能帮上优小姐你的忙，我……！」
咯噔一声，优的时间停止了。
「怎、怎么了？　优小姐」
「有什么奇怪的吗？我是……那么的不可靠吗？完全不能给优小姐你，帮上忙吗！？」
优瞅了旁边的真珠一眼。
「因为……就是明天的说」
「……明天？」
明天的重头戏……
时间无限制、一本决胜负。
「啊啊啊啊～～～～～！！　是这样的啊！！」
「……小美……」
「优小姐！」
「诶？　啊，是」
「对不起！」
然后突然道歉了。
就像刚才优那样，使劲地低下了头。
头撞到了桌子上。
一瞬间，３人都僵住了。
５秒钟内，谁都说不出话来。
然后突然间，步美猛地抬起了头。
「我打从心底，为优小姐加油。但是……我不会输」
这是，胜利宣言。
步美所说的话，跟她与戴昂战斗前所说的一样。
而且，那个誓言已经被实现了。
「优小姐能跟我们说起参加大赛的缘由，我觉得很开心。可以的话，我很想帮上你的忙。但是……」
「我才要说抱歉……好像说了很多让小美感到为难的话」
优砰地敲了下自己的脑袋。
——当然跟沙奈理不一样，对自己还是手下留情的。
然后，吐了吐舌头。
那并非刻意为之，而是自然而然做出的举动。
「优小姐……」
堂堂正正地战斗，增进彼此间的感情吧
我也不会输的
步美想起来了。
那是在第一次见到优的时候，从自己的口中说出的话。
那是对于大赛的规则一无所知，自己只不过是纯粹地想去享受格斗技带来的运动乐趣时所说出的话。
那个时候，从一开始就了解一切的优，露出了一副痛苦的表情。
而在优与沙奈理的比赛结束，自己也了解到大赛的真相之后，她自己也换上了这样的一副痛苦的表情——这一点，步美自己也是清楚的。
可是……现在，从优的口中，又说出了这句话。
优已经，迈过了这道坎。
不管是罪恶感，还是自身的痛苦，以及沙奈理所受的屈辱，优都全部承受了下来。即便如此，她还是肯定了战斗本身。
那并不是为了奖金，而是为了信念。
「尊敬对手，堂堂正正地，竭尽全力地对战……像这样去提高自己，才会真正变得强大起来的」
「是……是！！！」
那是对步美所说的话，但是实际上，这番话并不只是想说给步美听的。
还想说给那位被憎恨所束缚、一味地认为只有把对手毁灭才能变强的，独孤求败的可怜少女。
「但是，我不会输的。虽然胜利会很痛苦，但我讨厌失败」
「优小姐……」
又将会是，一场精彩的比赛。
如果是现在站在步美面前的优的话，就能够像戴昂那样，全力以赴地挥洒自己。
所以步美，无法阻止自己的感情从口中流露了出来。
「我也会……加油的！就算优小姐求饶，我也不会手下留情的！」
「直到优小姐累到不能动为止，我都会纠缠不清地攻过去的！无论优小姐你怎么抵抗，我也绝对，不会收手的哦！」
「……总觉得好像有点下流的说」
「你想太多了啦，小珠」
嘴上这么说，但优还是后退了一步。
「哈啊？」
从三人旁边的桌子上，突然传来了掌声。
优和真珠露出了诧异的神情，把目光投向了旁边的那个用报纸把自己的脸遮住的人。
但是，唯独步美的反应却有点不太一样。
是因为猜到鼓掌的人是谁了吗，只见她的脸微微有些羞红，投过去的视线中充满了期待。
可是……
「啊……说得真好。老实说，我很感动」
「啊……什么啊……」
步美那陶醉的表情，一下子变得冷淡起来，于是连视线也变得像冰锋一般尖锐。
担当着Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ的解说，冈本步美最仇恨的男人。
「记得是……泷川先生？」
「啊，是的。这么说来还没有跟飞鸟选手照过面呢。这是我的名片，请多指教」
这光景对于除了优以外的两个人来说已经见怪不怪了。
就算是初次见面的人，泷川也是一副相当自来熟的态度。
「好像……帮忙把沙奈理送给我的东西带给我的就是你吧？那个时候没能向您道谢，真的非常抱歉」
「哎？　哎？　啊，不……那个……不、不用客气……话说，哎，麻烦了」
面对为当时的态度感到羞愧而毕恭毕敬地道歉的优，泷川产生了明显的动摇。
「……原来如此」
这时候，真珠露出了恍然大悟的表情。
泷川的弱点就是……对方诚心诚意地表现出的彬彬有礼。
的确之前的选手们都受到了泷川的直率的引诱，从而用平易近人的态度跟他交流起来。
而这，正中了泷川的下怀。
桂虽然彬彬有礼，但却没有诚意。
然而，就算现在知道了应对方法，对于除了优以外的选手来说，还是没有任何意义的。
「啊！　对了！泷川先生，你偷听到了我们刚才的对话了吧？」
「说什么偷听真是过分啊……反正到了明天也还是一样要刨根问底地打听出来的」
泷川丝毫没有发怵。
果然跟料想的一样，泷川在应对步美和真珠时还是泰然自若的。
「那也不是什么值得生气的事情吧。立下了友情的誓言的同时，做出了堂堂正正、竭尽所能地去战斗的宣言……是很纯洁无暇的话来的啊」
「但问题是到了你那里，肯定要被添油加醋的！」
「啊，真没礼貌。我的解说就算是在职业摔跤狂之间也是很受欢迎的哦？」
「这个嘛，不就是因为你是职业摔跤起家的吗」
「啊啊！　问题发言！」
「那个……难道说，我的欠债的事情也……？」
「哎？　……啊」
优畏畏缩缩地从旁插话道——就她一个人不知道什么叫察言观色。
「那个……如果可以的话……那些事情……希望你能够不要提起……」
要是别人说出这种话，泷川肯定会索要别的小道消息作为交换条件的。
「啊……啊、啊啊！我、我知道了！　绝对不会提起这件事情的！对不起，说了些伤害到你的话」
然而他对优……只能全面地缴械投降。
「不……我才是，说了任性的话，真的对不起。那明明是泷川先生的工作……」
「没、没有～！　虽说是工作，但大部分只能说是个人兴趣之类的东西啦！完全不用在意的！」
这两个人看着泷川的眼神，明显充满了怀疑。
「优小姐，不能靠近那边」
「优不可以的说。人家有从小就已私定终身的男孩子的说」
两人想方设法地把优从泷川身边拉开。
「是、是那样的吗……？」
优满脸通红，完全没有否定，于是接下来就越来越斩不断理还乱了。
「哎呀哎呀……三角小姐失恋了么……」
「？　沙奈理怎么了吗？」
泷川的小声咕哝并没有逃过优那灵敏的耳朵。
不过准确地说应该是，优对沙奈理这个词产生了反应了吧。
「咦？　啊～不，不是这么回事……不过，说不定就是这么回事吧？」
尽管显得反而更加紧张，泷川还是诉说道。
「我呢，在这个大赛开始之前，就是三角沙奈理的忠实粉丝了。来到这里也是因为她会出场……」
「第一次听说呢……」
「倒不是什么可喜可贺的事情……」
「嗯，而且对她进行了采访之后……就越来越憧憬她了。她挺不错呢，既开朗又能为自己的目标全力以赴……」
「是、是吧？就是那样的人对吧？」
优露出了比听到别人夸奖自己时还要高兴的表情。
这种表情，只有在听到别人夸奖雅贵或者沙奈理的时候才会出现。
然而……
她的这种表情，马上黯淡了下来。
只要一想到沙奈理在那之后的命运……
「啊……啊～……」
「啊呀呀呀呀呀……」
看到优的内心伤口被触及，步美和真珠都慌张得不知如何是好。
只能狠狠地瞪着哪壶不开提哪壶的泷川。
然而，泷川他，却坦然地承受着她们的种种态度。
「我想，她绝对不会，放弃空手道的」
「只要你还在继续练习格斗技，无论遇到什么事情，她都会一次又一次地爬起来，然后，向你挑战」
泷川的这番话出乎她们三人意料之外。
沙奈理居然把这份心愿都对他说了。
对于认识沙奈理已久的优来说，沙奈理的态度的这般软化，实在是难以置信。
「我觉得，她就是这样的一个女孩」
就算是在学校里，沙奈理无论在男生还是女生当中都有着很高的人气。
被男生们告白当然是家常便饭，但是关于优的事情，就算是很亲近的男生，沙奈理也从来没有跟他们提起过。
「只要你没有放弃战斗，三角沙奈理她，无论遇到什么事情都绝对不会认输！」
不，不对。
因为泷川的话，并不是传入耳中，而是直接地，敲响了内心深处。
不是他的言辞，而是他的态度，吸引了沙奈理——优有这么一种感觉。
「所以……你就继续战斗下去吧。然后请相信，她一定会回来的」
优默默地低下了头。而步美和真珠，听了这番突如其来的热血沸腾的话，只是呆呆地望着泷川。
「啊，抱歉……我过于得意忘形了」
优再一次，彬彬有礼地鞠了一躬。
这一躬里，饱含着对泷川的心意发自内心的感谢。
「不、不……那个，该怎么说呢，因为，她跟我，精神构造比较相似吧」
正因为如此，才会被吸引。
专业的解说员，爱上了业余的格斗家。
「我会……为你和沙奈理加油的。那个……从今以后，也要多多拜托你照顾沙奈理了！」
「哎、啊…可…可以，吗？」
「……真的可以么？」
「本人的意愿，完全被无视了的说」
就在那两人相谈正欢的时候，步美和真珠暗地里的悄悄话，也进入了高潮。
「但是……听到你的加油的话，她一定会伤心的……」
「……这是什么意思呢？」
「……多多少少明白了的说」
「接下来！既然采访也结束了，我也差不多该告辞了吧！」
泷川一口气喝完了已经冷的红茶，站了起来，朝三位女孩挥了挥手。
「那么各位，再见……」
「啊……好的，你辛苦了」
泷川在大幅提升了好感度之后，就这么告辞了。
「……说不定，不是个坏人呢」
「嗯……说不定跟沙奈理也很班配呢」
就在评价着泷川的背影的步美和优的身后……
「啊啊！」
真珠突然大声地惊叫起来。
「怎、怎么了吗珠小姐！？」
「只有我……没被采访到的说。明明今天预定有我的比赛的说……」
真是个虎头蛇尾，最后时刻掉链子的男人。
这已经是起床之后的第十五声呻吟了。
在自己的眼前，摆着热气腾腾的味增汤、鲑鱼块、咸海苔、生鸡蛋、咸菜，还有香喷喷的米饭……
菜谱由之前的洋风连发，突然间出人意表地变成了和风。
对于刺激身为和食党的沙奈理的胃袋而言，没有比这更狠的了。
她一次又一次地举起筷子，把食物夹到嘴边。
然后每一回，都会醒悟过来，准备将其扔掉……但最后还是将其放回了餐具，沉思起来。
自己也知道，眼前的食物就是剧毒。
多亏了有莉塔，沙奈理才能识破这里面掺有冠以Ｖ．Ｇ．之名的媚药，其目的是想将自己调教成性奴隶。
「但是……看起来很好吃的样子啊……」
不管怎么说，从昨天的早餐起，连续三餐，整整一日，已经粒米未进了。
平常的话，早餐、上午的便当、午饭、训练前的打底饭、晚饭、晚上训练之后的夜宵——加起来一天总共吃６顿。对这样的沙奈理而言，已经是相当于绝食两天了。
因此沙奈理忍不住去……
「鸡……鸡蛋的话……下不了药的吧？」
敲墙的声音，让她产生了过度的反应。
「啊啊！」
地板上多了一片黄色的污迹。
的确这看起来是最容易下毒的……
然而……
「逆向思考也有可能就这个没有放……」
「好香……」
这么香的味噌汤里——应该不可能下了药吧……
是的，一定、一定没问题的……
「我开动了……」
手抖得那么厉害，还想要拿稳满满的一碗汤实在是天方夜谭……
味噌汤理所当然地洒到了地板上。
要是下了毒，肯定能吃出来的……
是的……小心翼翼地吃的话……一定会没事的。
沙奈理把饭碗拿到眼前死死地盯着看，仿佛要看出个洞来似的。
新鲜的大米冒着香喷喷的热气，看起来非常好吃……
没事的……没有任何古怪的地方……
沙奈理放下心来，拿起了饭碗和筷子。
「我开动～…了」
好暖和……就这么吞下去的话，无论是嘴、喉咙还是胃，一定都会在官能上……
不对……等一下。
万一……万一药是无色无味的呢？
下在饭里面的可能性……相当大。
「呜呜呜……！　咄啊啊啊啊～～～～！！」
简直就像发作了一般，她把双手拿着的筷子和米饭倾倒一空。
「哈啊、哈啊……你认输了吧……」
虽然沙奈理叉着腰站着，宣告着自己的胜利……
「也是呢……毒又怎么可能下到鱼里面去呢……」
沙奈理用毫无根据的话安慰着自己，拿起了装着鲑鱼肉的盘子。
「好、好～了，我开动～了……」
眼看她就要把鲑鱼送入口中的瞬间，沙奈理的笑容僵住了。
“等一下啊……放弃这种念头吧我……为什么说这里面下不了呢”
“根本就不知道毒下在什么地方啊……”
“说不定是粉状的，这样就能直接撒在上面……”
沙奈理握住托盘的前端，猛地跳了起来。
如果这是一张矮食桌的话，会变成了一个相当壮观的场景吧。
「这种饭能吃吗～！」
她的语气也变成了这个德行。
……然而。
这难道是……自己所招来的天罚么？
已经欢天喜地地做好准备迎接食物进入的胃袋，由于之后就等不到消息，于是发出了响亮的声音证明自己的存在。
不过，现在可不是该沉浸在绝望中的时候。
沙奈理拿过放在枕边的杯子，紧紧贴在发出声音的墙上。
因为这肯定是莉塔发来的定时联络。
「看来昨晚很享受呢」
各种意义上，沙奈理都失去了反驳的心情。
因为她根本就没有这个天分。
「你的状况怎么样？」
「昨天好辛苦……」
「放心吧，就算今晚还会那样，症状应该也会轻很多了」
「就算只有昨晚的一半……还是很辛苦啊。虽然莉塔你可能不会明白……」
「说的是呢。抱歉」
这句回答的微妙的时间差，让沙奈理有些在意。
「话说回来今天晚上……禁断症状会变轻，就算不做那种事情，应该也能睡得着吧……」
「太好了……终于可以普普通通地睡一觉了」
「但是，得做」
「……什么？」
沙奈理没能马上听懂这个简单的命令。
「就是说，还要继续做那种事。跟昨天晚上一样，大声叫出来，表现出很舒服的样子」
「不要让我说那么多遍，别那么大声」
「肯……肯定会大声啊……好不容易才抑制住的……为什么还得去做那种……」
沙奈理还是有所反省，声音变得轻了起来。
「……听不到」
毕竟还隔着一堵墙。
「要求真多，烦死了……」
「多少得掌握点分寸吧」
「我是说，好不容易才抑制住的，为什么还得去做那种事情啊」
虽然还是在发着牢骚，但沙奈理还是往墙壁靠了靠，以微妙的音量说道。
「绝对不能让外面的家伙知道，沙奈理你的中毒症状已经治好了」
「万一变成那样的话……下次就会被带出去强制摄取了。这点无论如何都要避免」
「对不起……」
从一开始试图阻止沙奈理在Ｖ．Ｇ．中登场那时候起，一直没有变过。
「啊，对了……现在比赛的情况怎么样了？」
但她问起地竟然是自己遭受凌辱的大赛的事情。
「……想知道吗？」
「当然……想知道了。除了我和优之外，肯定也会有其他非常强的选手吧？」
「……真是个让人无语的家伙，你好了伤疤就忘了疼了吗？」
「是……的吧？」
「算了，就把之前的两场比赛的结果告诉你好了」
「啊，过程也要。譬如使用了什么样的招式之类的，这些方面也请详细点」
「……你这个人啊」
仿佛能听到墙壁对面传来一声叹息。
不过，那也是积极的叹息。
不单只是在肉体上，还包括精神上。
「……就是这样了」
「哎……优的下一个对手，就是那个叫步美的女孩吗」
记得是个忸忸怩怩、慌慌张张、没有自信的女孩。
在沙奈理的记忆里，与步美的见面只有开幕式、以及在自己的准备室里出现的那两次，每次步美都是给她这种印象。
其实之前还有过一次，但是在沙奈理的猪脑子里，那种只有２～３分钟的邂逅，就会完全被排除在记忆之外了。
「戴昂什么的，也没什么了不起的呢」
「………………为什么会这么想？」
「话说在前头，步美很强的。大概，在出场选手当中，潜在能力可以排在ＮＯ．１」
「有……有那么厉害吗？从外表上看，可完全看不出来啊」
「要这么说的话，你和优不也一样」
「但就算你这么说……」
「她的速度还有学习能力，大概，优也会感到相当棘手吧」
这的确是，所有看过步美比赛的人的共同认识。
当然，优也包含在内。
「怎么了？」
「不管怎么说……不觉得，你有点称赞过头了吗？」
沙奈理的心情稍微有点不开心了。
「我觉得我说的只是纯粹的事实而已啊？」
「能让优觉得棘手……可没有几个人的哦？要不是，像我这种水平的对手的话……」
「……原来如此」
莉塔似乎明白了什么一般说了一句，声音和沙奈理的牢骚重叠在了一起。
「什、什么啊？」
「简而言之，就是优在对阵除你之外的对手时陷入苦战这个事实，让你感到相当不爽是吧」
「我、我觉得我说的只是纯粹的事实而已啊？」
沙奈理的思考方式，很简单地就被分析透了。
「本、本来、莉塔你对步美的偏袒也很奇怪啊………
「不要喊得那么大声」
「难道说……莉塔你……」
「怎……怎么了？」
莉塔的语气少有地变得惊惶失措起来。
对于沙奈理这种“果然不出我所料”一般的语气，莉塔的反应变得有点微妙。
「成了步美的粉丝了吧？那场比赛有那么精彩么？」
「……累死了」
莉塔那种惊惶失措的语气，一下子就变成了真的“累死了”一般的语气。
「今天的联络到此为止。……陪不了你了」
「等……等一下……莉塔？　我说莉塔啊？」
在那之后，不管沙奈理再怎么敲墙壁，也没能再听到莉塔的回应了。
「珠、珠小姐……你好忧郁哦？」
「因为现在是无聊的季节」
「好～热～」
步美边说着边伸出手去遮挡炎炎夏日的阳光。
「你得配合我的说步美」
这下子既可以把步美扔出去，也可以把小指头折断。
「我的青鸟……飞到哪里去了呢」
「青鸟……难道是指比赛的对手吗？」
「我的关注度好低的说。总觉得好像太不显眼了。明明这么可爱的说」
「啊～……是这样么……」
看起来，不单只是在纠结比赛的事情，受此影响，还对自己没有收到任何人的宠爱而感到非常不满。
说起来，可以看到有不少观众向步美打招呼了，不知是否拜那场漂亮的胜利所赐。
当然，面对那些在这种大赛上愉快地观战的客人们，本来要强颜欢笑也是相当困难的。
「真没办法，豁出去暴饮暴食好了的说。干脆就华丽地来个满汉全席」
「那、那个……不管怎么说那也太……」
「说得没错。会影响今晚的比赛的」
两人的眼前摇着一条熟悉的领带。
……至少，来到这里之后就没换过。
「又来了啊泷川先生……」
光是早餐还不够，连下午茶时间都要来捣乱，实在是……
——步美似乎要表达这样的想法，猛地转过脸去。
与此形成鲜明对比地，真珠则用小混混般的眼神向上瞟着。
「喂喂……为什么你就这么讨厌我啊？」
「因为你实在是粗神经……而且自己还没意识到这一点」
就在步美这么抱怨着泷川的时候，真珠又一次露出无精打采的样子，精疲力尽地趴到了桌子上。
「啊，那个先放一边」
「还有就是像这样根本不把别人说的话当回事……」
「玉选手她怎么了？看起来非常没精神的样子……」
然而，那绝对是能让真珠听到的音量。
「有一半是泷川先生的错啊～」
步美也是小声回答着，但同样也足以传到真珠的耳朵里。
「咦～？　为什么是我？」
「因为早上，你不是只有珠小姐一个人没有采访嘛」
「对了对了，关于这个事情呢……因为，今天看起来好像会没有比赛的样子，所以完全忘了啦」
「哈呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀～～」
愈发脱力的真珠，全身散发着一股脱力感，蔫了下去。
「这就是我为什么说你粗神经的地方了……」
「就算你这么说，但忘掉的事情也是没办法嘛……而且，现在之所以来打扰你们，正是为了采访玉选手而来的」
「那、那么就不要管我啦，快去哄哄珠小姐吧～」
「说……说得也是呢……那～个，玉选手，现在有时间吗？」
真珠依旧趴在桌上，没有抬起头。
「那个……虽然已经是最后一场了……请讲讲你参加大赛的动机，以及今晚比赛就要来临之际的干劲之类的……」
虽然知道泷川的目的是来采访自己之后，真珠的心情多少好转了一些，但是，此前的屈辱是没那么容易忘掉的。
「……麻烦了啊，怎么办哪」
「呃，不要问我啊～」
「可是啊……跟玉选手关系最好的人就是你吧？能帮我说几句好话哄哄她吗～？」
「为什么要我！？我可没忘记第一轮的时候你那些害得我丢死人了的把戏！」
「……你这么说的话，半决赛的时候我会说些更帅气的台词的哦」
「卑……卑鄙小人！」
真珠又是一个刻意让他们俩听到的叹息。
看来那两人把真珠晾在一边相谈正欢让她非常不爽了吧。
都闹到了这个份上，只靠步美的帮腔，恐怕已经难以撬开她的金口了吧。
「哎～……本来现在不赶紧采访的话就要悲剧的呢。好不容易今天的比赛定下来了」
泷川不经意地扔出一句爆炸性发言。
「诶诶！？　为什么会……」
「你说什么！？」
真珠的身体跳了起来。
「哎，哎？　你们不知道的么？一个小时前宣传部门那边就已经有消息过来了，我还以为你们都知道了呢」
「因为……两个小时前开始就一直在这里……」
看起来这不是下午茶，而是午餐的延续。
「怪不得玉选手还没有拿出干劲啊。呐，赶紧恢复下心情来接受采……唔！？」
「对手是哪里的什么人来着！？看起来很强吗？虽然结果肯定是我赢但还是希望你告诉我的说！」
「等、等一下……放手，放开我……」
「哇～！　珠小姐，先冷静下来～！」
「呵呵呵……我燃烧起来了的说！采访什么的就都如你所愿好了！」
「那……那还真是感激……不尽、放手……」
「对了……那是个发生在炎炎夏日的故事……」
「就……就这样子开始么！」
是否要跳过回忆部分？
「就是……一个如此悲伤的恋爱故事的说」
「呜……呜呜……珠小姐你好可怜～」
步美她哭了。
多愁善感成这样，可以算是登峰造极了吧。
「哦哦，乖乖……步美你不要哭的说。你一哭的话，我也忍不住被勾起那份悲伤了的说」
「我说啊……」
泷川向后退去。
「我、我误解珠小姐你了！我一直以为，珠小姐你只是个贪吃鬼，只是个粗神经，只是个搞笑精」
「步美……给我记住的说」
「但是但是……听到刚才的话之后，我醍醐灌顶了！珠小姐你，真的是个名副其实的少女。为什么你一直隐瞒着自己是个Ｐｏｅｍｅｒ的真实面目呢！？」
「一直隐瞒下去是很痛苦的……」
「绝～对是骗人的」
两人毫不在意泷川的自言自语。
「但是……真相是一把双刃剑来的，假如说出来我是Ｐｏｅｍｅｒ的话，我的真实身份也会暴露的」
「呜呜呜……珠小姐你实在是太纯真了……简直就像颗珍珠一样啊！」
「呃，这个就……不要提了……」
「来来……步美，不要哭了的说。我现在就在这里。能和步美你相遇也是多亏了有鲻鱼先生。这不也是挺好的吗？」
「是……是的……我已经，不会再哭了！」
「……到底要继续到什么时候啊这出戏」
「解说员先生」
「啊～差不多给我……哎叫我？」
被随意地无视还在一旁吐槽的泷川，突然间被真珠叫到，一下子慌了起来。
「我的赤裸裸的秘密，虽然很难为情，但全部都说给你听了的说」
「啊、啊啊……嗯，的确是个很不错的故事……我想」
「就是这样了的说，之前约好的事情也拜托你了的说」
「…………还记着么？」
「我光芒闪耀的瞬间终于要来临了的说。那是在最棒的比赛里，最美的演出的说」
「不……那个有点……」
「怎、怎么了吗？」
连那个厚脸皮的泷川都要犹豫的“演出”是……？
然而，看到步美那副饶有兴趣地样子，真珠“啧、啧、啧”地晃着手指。
「嘿，到今晚为止都是秘密的说。喔喔，不能再在这里待下去了。马上去练习才行」
真珠猛地站了起来，朝着通往客房的大门跑了起来。
「啊，珠小姐，已经要走了吗！？…………呜，已经走掉了」
留下来的泷川和步美，只能呆呆地目送着真珠的背影离去。
「……看来对比赛相当饥渴了呢」
「啊哈……」
「好了……采访也结束了，玉选手也已经走掉了……」
跟讨厌自己的步美坐在一起彼此也都不太舒服吧。
不过这句话只留在心中，没有说出口来
「我也差不多该……」
「啊！　说起来」
就在泷川站起来的时候，步美叫住了他。
「什、什么事？」
「珠小姐她……关于对战对手的情报……什么都没问就走掉了」
「啊啊……这么一说的确是」
明明在叙述自己的轶事之前，还死死纠缠着泷川追问的来着，看来，早已经被扔到忘却的彼端去了。
「怎、怎么办啊！我得去把珠小姐叫回来……」
「啊啊……倒没那个必要」
「为、为什么啊？不是有句俗话吗：知彼不知己，千锤百炼！」
「没这话吧」
「那……那～个……」
看起来步美也知道自己的记忆并不准确。
「而且，反正就算问了我也没意义」
「其实……那个新来的选手……」
「……如果我输了的话」
「……就只能……将一切都托付给你了」
「……因为，有着能够阻止她的力量的人，就只有你了」
「为什么，会是我呢？……告诉我啊，桂」
已经不知被播放了多少遍的ＤＶＤ。
但是，画面中的桂，却没能给出更多的回答。
明明自己那么弱，被桂轻而易举地就击败了……
而安娜那么强，把同样的桂，打得体无完肤……
即便如此，无论是桂还是安娜，都是如此地过分看重自己。
「我……到底是什么啊？」
霞之丘学园非全日制三年级生。
优的脑海中，浮现出一个接一个的个人资料。
「什么都不是啊……」
然而，能说明自己为什么处于这个大赛的中心的资料，却一直找不到。
要问为什么，是因为优有些地方想错了。
“气”的操纵能力……一般。
——要是沙奈理听到的话，一定会在优的耳边大吵大闹。
在优陷入沉思的时候，显示器上的映像也在继续播放着。
「……真的能够，打倒她吗？」
「……阻止她的成长……还有阻止她的毁灭」
「……打倒她的话，就能够解决一切吗？」
「就能够和沙奈理和好吗？桂你，就能够回来吗？」
「……因为，那是和你最爱之人一起生活的唯一选择」
「我还能够……回到哥哥的身边去吗？」
「对不起优小姐，在你忙的时候打扰你」
「没、没有……也没有在忙啦」
「是、是吗……」
步美倒没有看漏眼，在她打开门的时候，优的眼睛有点红红的。
「是吗……今天原来有比赛的啊。我还以为，会是小珠不战而胜的呢」
「据说，对手好像也是今天下午才到的」
「真是够悠闲的呢……」
来优的房间登门造访的步美，开口的第一句话是这么说的。
能和我一起去做密探吗！？”
好不容易让她冷静下来，问清事情之后……
才知道原来是真珠的对手，终于抵达船上了。
「米斯蒂？　外国人吗？」
「不，据说……那是ｒｉｎｇ　ｎａｍｅ来的（ｒｉｎｇ　ｎａｍｅ：格斗家在格斗场内以及相关活动中所使用的名字，类似于武侠小说里的诨名）」
「ｒｉｎｇ　ｎａｍｅ么……那还真是暧昧呢……」
而且叫Ｍｉｓｔｙ……真是个迷雾重重的名字。（Ｍｉｓｔｙ在英语中就是迷雾重重的意思）
「而且据说，年龄和性别都是秘密。就连那个泷川先生也只知道这些情报呢……」
言外之意就是“所以谁也不会知道更多情报”了吧。
「不管怎么说……性别肯定是女性的吧？」
不然就违反大赛规则了。
「可、可是！这样的话，珠小姐就是压倒性的不利啊。太不公平了！」
「是这样的吗……？」
真珠也同样没有披露过她的战斗方式。
「难、难道……优小姐不希望珠小姐获胜吗！？」
「虽然希望……不过，这真的是为了小珠着想吗？」
「大……大概吧」
她们的作战是——在比赛开始之前，尽可能多地收集对手的情报，然后告诉真珠。
「接下来该怎么做？」
「首、首先得敲一下门……」
「不是密探吗？」
「可、可是……一声不吭就进去的话很没礼貌的」
「都说浑身是迷了，还会让我们进去吗？」
「这、这时候就！对，说些好声好气的话，让对方有这个心情！」
「简单来说，就是像泷川先生那样做？」
明白了自己准备做自己最为忌讳最为讨厌的事情，步美好像受到了……巨大的打击。
「但是……也只能这样了吧。偷听也不大好」
「就、就是！　堂堂正正地进去吧！」
所以说那已经不是什么密探了。
……优还是把这句话咽了回去，伸出手准备敲门……
靠近门的时候，心中涌起了一阵莫名的违和感。
虽然是种似曾相识的感觉，但不应该在这种这种风平浪静的场合出现才对的。
「优小姐……？」
步美似乎也注意到了优的不同寻常，不停地眨着眼睛，注视着优的异变……
「好、好奇怪啊……为什么？」
那是原来只有在愤怒、兴奋等接近极限的精神状态之下，才会发动的，优的“气”。
然而如今，在所有人都能看出来明显的平常心状态之下，那白色的光辉，却隐隐约约地闪耀着。
优和步美的心都为这飘然浮起的光芒所夺，两人都呆呆地凝视着那只右手……
「有谁在吗？」
从门的另一边，传来了招呼声。
密探行为就这样可喜可贺地东窗事发，结果还是没能帮上真珠的忙……
「这个“气”……难道说，是小优？」
「好痛！」
刚才好像喊出了优的名字……然后则是一声奇怪的悲鸣……
「啊、啊哈哈……没什么没什么。到、到底是谁？」
……明显是装出来的。
「我、我跟优小姐一样是出场选手，名、名字是冈本步美！」
「……这样」
刚才所表现出来的率真，果然只是错觉而已吗？
「那么……有什么事？」
「诶？　那、那个～……」
「请、请问能和我们稍微聊聊吗？难得大家能参加同一个大赛」
抢在步美开始犯错之前，优继续说了下去。
与其说是为了真珠，不如说是为了自己的好奇心。
比赛进行到现在，出场选手无一例外都强大无比。
而且，每个人都有自己独特的战斗风格。
在这时突然加入的第８位选手。
到底会使出什么样的招式，又会有多强……不可能不感到好奇。
优已经不再隐藏自己“对战斗所抱有的关心”了。
但是，门对面的反应，却让她失望了。
「这……这样啊？」
骗人的。
优从那声音中，感觉出略微的踌躇。
「就是这样，所以……抱歉，能请你们回去吗？」
在加之，优又想起了另一个违和之处。
刚才那个好像是在叫自己名字的声音。
以及强装出来一般的冷淡态度。
「那个……虽然这么问有点不太礼貌……」
「什么事？」
「你……以前在哪里和我见过面吗？」
「为、为为为为……为什么会这么想呢～？」
门对面的女性，果然一下子就上了优的套了。
「你的声音……我好像在哪里听到过……对，尤其是刚才那种慌慌张张的声音」
「啊、啊啦啦……咳哼……不，我想只是你的错觉罢了」
……好可疑。
实在太可疑了。
然而，对方无论如何也没有放松口风，或者打开这扇门的意思。
「是吗……原来只是我的错觉而已啊」
「嗯……嗯嗯……」
「小美……走吧」
「啊，可是……」
「等到比赛完了之后再来吧」
「但是，要是米斯蒂小姐输了的话怎么办啊～！？」
门对面传来了什么东西结冰的声音。
「…………小美」
「啊，对了……要是米斯蒂小姐输了的话，就是珠小姐赢了呢，所以那也挺好的……」
门对面传来了冰块开裂的声音。
「咦，咦？难道说，我说了什么覆水难收的话吗？」
「……走、走吧优小姐！」
步美飞快地像逃跑一般走了起来。
「嗯、嗯……啊、那么，我们告辞了」
门对面已经没有回应了。
说不定，对方的心情变得相当差了吧。
「呜～……结果什么收获都没有呢。该怎么跟珠小姐报告才好啊……唉」
「……说得，是呢」
对于优而言，收获是，有的。
门对面的女性，肯定认识优。
而且，说不定还是触及这个大赛的真实的关键。
去看看真珠与她……米斯蒂的比赛吧。
只要，能够从中察觉到些什么的话……
再回头看一眼
「啊，优～小姐，等一下啦～！」
优再回头看了一眼准备室的那扇紧闭着的门……
「怎么了吗？　优小姐？」
似乎有谁正从中望着这边。
「不，没什么。好像是我多心了」
其实并不是多心。
而且不是一个人，而是两个人以上的视线。
「……吓死我了。她居然突然就回头了～」
「……好重」
「啊，抱歉」
两人本想打开门缝偷偷窥视一下优那离去的背影，谁知道优突然回过头来，两人为了躲避，结果摔倒在房间里。
再描述得具体点的话，就是优香把雅贵压倒在地。
优香不慌不忙地站了起来。
而在这几天内，已经被那柔软的触感攻略过好几次的雅贵，则是一副放弃的姿态，闭上眼，等待自己的兴奋感过去。
「嗯……这次好像真的走掉了」
优香又从门缝往外偷窥了一眼，确认了外面已经没有人了。
另一边，雅贵则是继续躺在地上，闭眼回想着刚才看到的情景。
「你没事……真是太好了……」
看到的只是背影。
听到的只是隔着门的声音。
但是，那毫无疑问是优。
那个彬彬有礼的，矜持的，雅贵的宝物。
「啊哈哈……赶上了。我又一次见到优了……」
看着流露出这样的感情的雅贵，优香露出了既安心，又不甘心的，微妙的苦笑。
「小优她没事，太好了，雅贵。」
然而其实，优香也因为自己能跟优第一次正式地说上话，沉浸在幸福感之中。
虽然只是那样充满伪装的对话……
要是将这对笨蛋老哥笨蛋老姐来比较的话，说不定真的跟雅贵有得一拼。
「但是，现在高兴的话还太早了。要把她救出来逃离这里，现在还只是刚刚站在起跑线上而已」
「……是吗，说得也是呢」
虽然感动还没完全冷却，但他已经可以冷静地说话了。
「而且……不单是优。还得把那些战败的选手们，全部救出来……」
「小沙……」
说到“战败的选手们”，他想起来了。
准备室里面贴着淘汰赛的进程表。
虽然优的确是漂亮地闯过了首轮关，然而……
「为什么会是她……？」
「是小优的挚友吧？执行委员会也真够低级趣味的」
两人并不知道，实际上执行委员会并没有介入这场挚友间的对决。
只不过是多个偶然叠加在一起，结果造成了这下下签。
「她一直都希望能跟优对战……最后却是以这种形式……可恶」
他们当然也不知道，沙奈理虽然并不知道详情，然而却是以自己的意志来参赛的。
所以无论是雅贵还是优，都将愤怒的矛头指向了Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ的执行委员会。
「说起来，洋君呢？」
「……在房间里。现在让他一个人静静吧」
「这样……」
然后，还有另外一个，意料之外的战败者。
「没想到……桂她竟然会输……」
而且是，昨晚的比赛。
虽然只是毫厘之差……洋却还是没能赶上。
「运气太差了。没想到，第一战就对上Ａｌｃｈｅｍｉｓｔｓ的Ｍａｔｅｒｉａｌ……」
「不……并不是运气差」
「桂可是拥有着，人类所不具备的力量的喔？」
「那是说？」
「……也就是说？」
「是她让自己，对上那个叫做安娜的女孩的」
「为什么她要那么做？」
「目前来说……我们还不清楚。但是，桂她肯定有着自己的想法」
为了不让优和安娜战斗……
如果现在这两人，得知桂的那个理由的话，又会怎么想呢。
「总而言之，现在的情况对我们的计划来说变得不利了。本来还指望那个Ｈｙｂｒｉｄｓ成为战力的」
「……我希望你不要用Ｈｙｂｒｉｄｓ这个词来称呼桂」
「因为……那听起来好像是在说她不是人类了」
「她本来就不是人类吧？」
看到优香少有地瞪着自己，雅贵有些畏缩。
「你啊，对优以外的人，是不是缺少了点温柔啊？」
「这、这种事……」
「用Ｈｙｂｒｉｄｓ来称呼桂，又用Ｍａｔｅｒｉａｌ来称呼那个叫安娜的女孩……」
「但是……没错的吧？」
「那么冷淡的话语，你妹妹那个Ｍａｔｅｒｉａｌ听了又会怎么想呢？」
「刚才，你，称呼优什么！？…………啊」
「……就是这样了。桂，可是我的朋友哦？」
「…………对不起」
「明白就好……抱歉，我说得也太严厉了。但是，桂，是个好女孩……我希望你能明白这一点」
「……抱歉，抱歉了。真的很对不起。还要对洋也道个歉」
「就是这样了。虽不说能让你恢复心情，但至少请继续把我当做同伴……」
「……到底要我道歉到什么时候才好？」
早已原谅了雅贵的优香，刚才只不过是在拿雅贵的反应取乐而已。
「总而言之，我们必须行动了。首先，得调查清楚桂和沙奈理她们在哪里，再图后话」
「啊啊，那方面的事情就交给我好了。倒是你，先给我活下来」
「虽然你这么说，但我也很久没有实战了。而且对手肯定也很强，谁知道呢」
「不会简单地输掉的——这句话可是优香你自己说的吧？」
「我也没承诺过会赢啊」
毕竟，雅贵可是一直依赖着优香的。
「呐，万一我输了的话……你会像救小优那样竭尽全力来救我吗？」
或许，这只不过是一个玩笑而已。
然而……
「是……吗」
雅贵没有回答。
也就是说，她无法跟优相提并论吧……
「是……吗……」
「……不要让我想象不愉快的事情」
「优香会输什么的……根本就不想去想象。啊一肚子火」
「啊啊可恶！　怎么回事啊这是？混蛋！　不知所云！」
「本来，就是你自作主张跑过来趟这趟浑水的……啊啊、算了！　我要走了」
「不许笑！看不了你的比赛，你好自为之。我这边的事情，我也会想方设法搞定的」
雅贵，真的生气了。
对此，优香却有种难以言喻的痛快。
「那么再见！」
「啊，临走之前」
「还有什么事情吗！」
优香说着，伸出了拳头。
「魔咒？那是什么来的？」
「以前经常做的。我和挚友之间的，小小的招呼」
「挚友，吗」
「嘛，现在她过上幸福的生活了……虽然是个有点让人不爽的家伙～」
「……多少有点明白了。那么，该怎么做？」
「跟着我做就可以了」
拳与拳相碰，然后分开……
「再来一次」
这次则是手背朝着对方。
「那么再见！请走好」
「啊啊……」
然后离开了准备室。
「好的……那么，我也开始吧」
带着一脸……好像打起了精神一般的表情。
距离比赛开始，还有２个小时。
正如暴风雨来临前的平静……话虽想这么说，却又略显嘈杂。
不过，比起５分钟之后排山倒海的欢呼声而言还是小巫见大巫了。
像这样坐到座位上看比赛，还是来到这里之后的第一次。
「虽然自己比赛的时候没有察觉到……但现在却感觉好像身处另一个世界一样呢」
昨晚被桂的能力挨个破坏掉的照明灯，仅仅过了一天就已经恢复原状，发出耀眼的光芒照亮了擂台。
——优被这种奇妙的感觉所支配。
于是她向步美说出了这样的想法……
「嗬～优小姐也是诗人来的呢」
「不……倒没有，这回事……」
结果，受到了过度的赞誉。
「这么说起来，珠小姐好像也很喜欢作诗哦。白天时候听说的」
「诶～小珠……吗……」
难道这就是传说中的第六感么？
「怎么了小美……」
优顺着步美的目光望去，马上就明白了她惊呼的理由。
自己所在的是蓝方的一侧。
而在对面，一位长发少女像往常一样出现了。
优的小声嘀咕当然是传不到对方耳里。
另一方面，安娜则瞥了优和步美两人一眼，露出了意味深长的冷笑。
虽然她装出一副气定神闲的表情，但只有优感受到了她真正的感情。
——那种，惨不忍睹的憎恨。
「没问题的啦。安娜小姐之类的，珠小姐一定能够收拾掉的！」
「说的、是呢……」
她觉得，如果能够这样的话就好了。
然而……
“安娜她，必须要跟我战斗”
「不过，为此今天这场比赛要赢了才行」
「没问题的！虽然最后还是没能知道米斯蒂小姐的真正身份，但看上去也不像是很坏的人」
「……就因为这个，就没问题了么？」
就在这时。
突然间，会场里面的照明熄灭了。
仿佛是在重现昨天比赛的高潮一样。
「怎、怎么回事？」
「还没有，完全修好吧？」
观众们也不由窃窃私语起来。不管怎么说，电气系统昨天才发生过故障。
如果因为这种意外，导致比赛中止的话……
然而……
那只不过是精心安排的演出而已。
泷川那用一反常态的平静口吻所做的解说，使观众席安静了下来。
「……什么啊，这是？」
「……可以不要问我吗？」
两人都不禁产生了奇怪的妄想——自己现在是不是惊讶得眼睛都变成了一个小圆点了。（捏他漫画的表现手法）
以及朗诵着不知所云的爱情诗的热血解说员……
然后，聚光灯照射到了红方的门上。
出现在那里的，是跟平常一样穿着Ｍａｙ　Ｄｒｅａｍ制服的，玉真珠。
散发出的气质是……无聊。
两人都不禁产生了奇怪的妄想——自己的后脑勺上，现在正有一颗豆大的冷汗流下来吧。（继续捏他漫画的表现手法）
好似慢镜头一样，又似跳舞一般……
「……演出，指的就是这个了吧」
「……马上开始的，真的是战斗么？」
「我……误会泷川先生了。职业的……果然厉害啊」
就算因为这种事受到夸奖，泷川也一点都不会高兴的吧。
在聚光灯熄灭的同时，所有的照明再一次被点亮。
但是，观众席上却听不到平时的那种欢呼声。
所有人都被完全带入了真珠的世界中。
这时，真珠深深地鞠了一躬。
……准确地说，大家都缩了。
步美的声援也无精打采。
准确地说，她还没有回过神来。
优很快就回过神来，然而她的视线，已经投向了蓝方的大门。
一切都包裹在谜团之中的，第８位选手……
终于，就要现身了。
「那么接下来，回过神来看看蓝方！Ｈａｎｎａ　Ｍｉｌｌｅｒ＇ｓ代表，直到现在仍处在谜团之中的第８位选手，米斯蒂！　在此飒爽地登场了～！」
泷川的声音突然燃了起来。
观众们也被他带动了起来，发出了盛大的欢呼声。
蓝方的大门，慢慢地打开了……最后的选手，终于要露出庐山真面目了……
「什…什么啊，那个！？」
真珠嘴一张一合地，呆呆地望着走向擂台的对手。
真珠扭过头来望着步美和优。
「搞…搞错了有木有！？」
搞错了，有，木有？真珠用正确的“使用错误的日语的中国人”的说话方式，向这两个人问道。
两个人拼命地摇着头，表示“我也不知道”，并把目光从真珠身上移开。
因为事实上，她们也不知道自己该如何反应才好。
正缓缓走在擂台边上的那位女性的装束是……
首先，身上当然是穿着Ｈａｎｎａ　Ｍｉｌｌｅｒ＇ｓ的制服。
在那种突出胸部的设计之下，仍丝毫不失尊严的傲人的胸部，实在是格外耀眼。
身高比优还要稍高一些。
她身上所散发出的气氛，比优和步美都要更加冷静沉着，也由此可以看得出来她比优和步美都要年长。
绑成了单马尾的头发，可能本来就很长，于是就任其自然地垂在脑后。
而且她的肉体，先不论那傲人的胸部，整体也被锻炼得非常均衡，果然不愧是格斗大赛的代表选手。
然而……
无论是真珠，优，还是步美……甚至连安娜，都没有心思去观察那些地方。
大家的视线，都集中到了那位女性的脸上。
啊不，这么说可能不太准确。
「“若想看到我的庐山真面目的话，就来试着把我打倒吧”。这副护目镜，正是向所有对手们所发出的傲慢的战书！」
而是遮住了脸的上半部分的，黑色的护目镜……
「在那之下到底隐藏着什么样的秘密呢！？身手，流派，甚至连真面目都隐藏在团团迷雾之中的，最后的Ｖ．Ｇ．战士，在此刻，终于现身了～！」
「不可能……」
「不，不会有错的。……这还真是，变得有趣起来了呢」
跟凯丽的研究室比起来，老人的这所房间要狭窄一半以上。
但是，房间里安装的设备，无论是质还是量都毫不逊色。
因此被削减的自然就是可居住性。
老人和一个女性，就在这个既狭小又杂乱的室内，坐在廉价的办公用椅子上，通过一个２０寸不到的显示器，观看着斗技场的影像。
此刻显示器上所映出来的正是斗技场。
此外，还有一位被护目镜遮住了表情的，单马尾的女性。
「那么，那种乔装是……」
「能从身形推测出真实身份的设备，恐怕这里并没有吧。她正是清楚这一点，所以才仅仅做了那种程度的乔装」
除了看不到表情之外，基本上就是普通的家庭餐馆店员的打扮。
从旁人来看，该变装更是不明所以。
「恐怕，她是害怕被我们通过视网膜扫描检索出身份，所以才选择了以那种姿态登场的吧」
如今，凯丽的研究室里的各式各样的监控设备，肯定正从各个不同的角度捕获她的图像，进而对她进行解析吧。
判明其真实身份的时候，到底是几分钟后，几小时后，还是几天后……也就是曲终人散之后呢。
「不用报告吗？向经理」
统管他们的经理……当然指的就是瓦宁格了。
「……为什么要管那种闲事？」
老人像往常一样用恶作剧般的口吻，问向眼前这位自己唯一的助手，同时又是优秀的后继者的女性。
「万一，她的真实身份，正如教授您所推测的那样……我觉得继续采取旁观的态度，未免过于危险了」
「……的确很危险呢」
老人的眼睛，就像做了恶作剧却要佯装不知的少年一般滴溜溜地转着。
「说不定，她会把安娜和优都给打倒，自己摘取桂冠呢」
对于这种让己方陷入不利的状况，老人表现显而易见的期待。
作为老人的唯一的理解者的黑发女性……三岛她，轻轻地叹了口气。
因为这个时候的老人，就是一副不听劝告的少年的德行。
「而且，她的后台也让我很在意。应该是有人特意把她送到这里来的吧？」
「那个啊，估计是……」
老人一边说着，一边把目光从显示器上移开，望向房间的角落处。
「还是，那个样子吗……」
在那个角落里，有着一张装有各式各样的仪器，被强化玻璃所覆盖的床。
躺在其中的是一位少女。
再仔细观察一下还会发现，玻璃之中，充满了透明的液体。
旁边的计测仪器群上正在做出有节奏的反应，由此可以看出生命活动似乎仍在维持。
但是，光从样子上来看，很难感觉出少女的生命还有一息尚存。
「自从Ｋ被运到这里以来，他就一刻也没有离开她的身旁」
睡在那里的是桂。
昨晚被安娜打倒之后，在失去意识之前一直被不停地注入男人们的精液的少女的残骸。
她的肌肤，透明得都可以称得上发青，根本感觉不到人类的体温。
他充满爱怜地伸出手去，想要触摸强化玻璃棺里面的桂的脸。
他，就是被称作拉基士的少年。
身材跟桂差不多，仔细看的话连相貌都有点相似。
最重要的是，他就是那个因为具有跟桂相同的能力，而被当作了安娜的试验品的少年。
「他在因为好不容易寻找到了苦苦追寻的东西而欣喜若狂地颤抖着吧……寻找到了可以确认为跟自己相同的存在……也就是“家人”」
「输了的说……」
她耷拉着肩膀，简直就像是胜负已分一样，露出了一副毫无霸气的表情。
「没想到还有这一手……我，完败的说」
另一方面，谜之女性米斯蒂，则在真珠的面前，尴尬地挠着脸。
还是看不出丝毫神秘感，一点都不像做出这些事情的人。
「怎、怎么了吗，珠小姐她？」
「一定……受到了很大的打击」
「可、可是，明明什么都还没开始啊？」
「但是……大家已经不记得小珠的登场亮相了吧……」
的确……
真珠的登场，可以说是相当标新立异的了。
甚至让全场都呆如木鸡，只剩真珠一人陶醉其中。
但是…眼前却出现了这样一个“谜之护目镜战士”，这种甚至不禁让人怀疑起是不是在拍特摄剧一般的展开粉墨登场之后……
「轰动性上已经输了呢……」
「对于小珠而言，这一点太致命了啊……」
这么一说……她不禁想起之前她还喋喋不休地抱怨过什么“只有我一个不起眼”、“存在感很薄弱”之类的事情。
「不、不至于……会对比赛都造成影响吧！？」
「……但愿如此」
但是看到此刻的真珠，实在很难给出积极的答案。
「怎、怎么会……」
「我们所能做的……只有为她加油了」
真珠听着身后声援的尖叫声，她所期待已久的战斗的锣声，终于敲响了。
然而……双方都纹丝不动。
真珠还在垂头丧气地低着头，而另一方的米斯蒂，仍然尴尬地把脸别向一边。
真是相当傻帽的一段时间。
「双方都没有动！她们大眼瞪小眼，纹丝不动！」
才没有大眼瞪小眼。
跟之前的场次比起来，这场战斗明显紧张感不足，于是观众席开始响起了嘈杂声。
于是……真珠仍然低着头，摆出了一个奇怪的姿势。
「……嘌」（嘌：这里是音译的日语中形容兔子跳跃的拟声词）
她把双臂举高到耳根，从头上伸出去……
手腕弯向内侧，只有指尖朝向了前面……
「那……那个是！？」
「小美？」
等她重新转过视线的瞬间，已经找不到了真珠的身影。
并且，之前还在与真珠对峙的护目镜女性似乎也有同样感受，只好慌忙地摆出了防御的姿势。
而且她好像是进一步地觉察到了什么，将双臂举到头顶，像抱着头一般用十字格挡进行防御。
真珠的攻击，正好被她用来格挡的双臂挡住了去路。
此时优才终于明白真珠的攻击是“从何处而来”的了。
对手的……正上方。
只不过一瞬间，就把距离缩短为０，而且还跳到了对手的正上方。
这样的跳跃力真的是超乎想象。
击中对手用来格挡的双臂的，是真珠的右脚跟。
然而她没有刹住车，只好顺势在对手的背后着地。
双方的身体都向前倾去，失去了平衡，从而找不到对手的踪影……
尽管如此，真珠的连续攻击，已经瞄准了对手的后脑勺。
护目镜女性在身体刚刚前倾的时候，吃到了真珠右脚的一记过顶踢，不由得跪到了地上。
抢占了先手的是真珠。
「小珠……好厉害」
右脚突然发力跳到对手的正上方之后，将跳起来的右脚向下一挥，用脚跟瞄准对手的头部攻击。
给对方一种用力过猛的错觉，在其背后的身后着地。
刚刚挥下来的右脚，则利用钟摆的原理，自然地向后上方摆去。
紧接着，右脚再朝前方奋力挥出，这一踢甚至高过了真珠的头顶，直取对方的后脑勺。
这正是真珠利用了自己非比寻常的弹跳，除此一家别无分店的独创性的攻击。
「那就是珠小姐的“破里拳”了！是个模仿几种兽类的形态的拳法哦！」
步美得意地解说道，仿佛是在说自己的事情一般。
「难道是……五兽拳？」
「啊啊，是的，就叫那个的说」
「小珠原来是……五兽拳的使用者啊」
那是，少林拳法的不传之秘中的不传之秘。
用融入了五种兽类的行为的独特的动作来进行攻击和防御，即使在中国拳法之中，使用者应该也是屈指可数的。
将这几种难分伯仲、凶猛而又高贵的猛兽的动作与敏捷融入其中，虽然其攻击力值得大书特书，但也由于其难度惊人，继承者却寥寥无几。
所以，还有些煞有介事的谣传说，如今的继承者不是人类，而是个精灵了。
最近则有谣传说香港的警察之中有着这种拳法的使用者（捏他的《铁拳》系列中的香港国际刑警雷武龙），没想到居然能够亲眼目睹……
「好像……现在的是小兔子的型态！」
「是吗……那原来是兔子的………………兔子？」
根据优所看过的电影……啊不，资料，应该是这样才对。
「看吧那个姿态！　那双手的架势……不是很像小兔子的耳朵吗！？」
「小、小兔子的……耳朵？」
难分伯仲、凶猛而又高贵的猛兽的……
「……虽然跟你无怨无仇嘌」
擂台上，真珠依然将双手举在耳朵上，开口说道。
单马尾的女性……米斯蒂她，正用手按着后脑部。虽然看起来很痛的样子，但好像还没有造成致命伤。
「但是，这也是为了战斗。奇袭也是一种了不起的战术来的嘌。……我可绝对没有因为你比我更受人注目而生气的嘌」
……好像相当记仇的样子。
「有、有两下子呢……你」
「接下来才是真正大显身手的时候嘌」
「好～，来吧！」
米斯蒂扶了扶护目镜，认真地摆好了架式。看起来好像是空手道的中段架式。
「带着那么影响视野的东西，只会加快你成为润发的饵食的脚步嘌！」
「上面！」
但是，同一种模式的攻击，对于Ｖ．Ｇ．的战士而言，防御起来是很简单的。
然而，这也在真珠的计算之内。
真珠这次并没有跳到对手的正上空，而是高高飞过了对手的头顶，落在３米外的后方……
然后顺势用一个后空翻跳了回来。
「什么！」
面对真珠这次从空中使出的前蹴踢，米斯蒂沉下了身子，闪了过去。
同时，左腿使劲向后扬去，准备用后蹬腿击落扑了个空的真珠。
这一踢击中了真珠的腹部。
虽然真珠勉强地用双臂挡了一下，但是这一击，还是让她的身体严重地失去了平衡。
「啊呀呀呀呀！」
真珠就这样被高高踢飞，眼看就要来不及做受身动作倒栽葱地摔到擂台上……
「珠小姐！？」
就在距离地面只剩一米的瞬间……
有一圈是多余的。
如果是后背或者头部直接着地，就不仅仅是受伤了，说不定就已经分出胜负了。
四脚着地的真珠像是在恐吓对手一般…………用握圆的拳头蹭了蹭脸。
「好厉害！在空中从小兔子的型态转换成了小猫的型态了！」
「小猫…………猫？」
凶猛而又高贵的猛兽……
「看啊看啊，那个动作！跟美纪家养的小珠一模一样……啊，跟珠小姐同名啊。真是偶然呢！」
优已经烦恼得不知该从哪里开始吐槽好了。
「弹跳力、还有平衡感……无论哪方面都是一流的。正因为是这样……才让人欲罢不能呢」
尽管米斯蒂摆出了防御的架式，但还是掩盖不住她声音中那份喜悦。
「你也有两下子的喵……」
真珠的眼睛眯了起来，就像瞅准了鱼的贼猫一样。
她终于用两条腿站了起来，将握圆着的拳头慢慢抬到与肩同高的位置上。
这个动作，在外行人的眼中说不定会被当成螳螂拳。
「但是……你错就错在逼我动起真格了的说。就让你……品尝一下地狱的滋味吧喵。接下来就让你尝尝Ｊｅｔ的爪子吧喵」
可惜这种想法过于轻率了。
要说原因的话，她右手拳头那一伸一缩的动作，明显不是螳螂的。
「难道是……猫又（日本传说中有两条尾巴的猫妖）？」
「啊，原～来如此～……」
「……日本的妖怪，为什么中国拳法中会有？」
这正是中国拳法的博大精深之处。
…………大概就是这样的。
真珠像春夜里的猫一般向前冲去。
从这幅样子来看，就算是在房顶也如履平地吧。
「什么！」
真珠的拳头接二连三地往对手的面部招呼。
简直就是要把那副护目镜打落似的。
这样的一攻一守，已经持续了十几个回合。
面对真珠从至近距离发出的挠击，米斯蒂冷静地应对得滴水不漏。
两个人一起演绎了一场令人窒息的接近战。
最先跳出圈子的，是作为攻方的真珠。
「呼、呼、呼……有两下子呢喵」
「哈啊……哈啊……因为你就知道往脸上打。太容易预测了」
「没办法的说。习性就是这样的说……的喵」
她修正了稍微有些显露出平常的语调的语尾。
相互都调整了呼吸之后……
「上了喵！」
又一次缠斗了起来。
这次的两人的厮杀……
开始给优带来了一种诡异的不淡定。
「啊～！　珠小姐那里！啊、啊啊！　危险！……啊啊好可惜！」
但是，优的注意力，却不知不觉地集中到了将这样的攻击一一化解的米斯蒂的身上。
「不、不怎么打得中呢……」
身旁的步美越兴奋，优的内心就越是心如止水。
对于自己来说，都有种似曾相识的感觉。
「……原来是这样啊」
「发、发现什么突破口了吗！？」
「虽然并非如此……不过你看，米斯蒂小姐她……动作跟沙奈理有点像」
听优这么一说，步美把她一直集中在真珠身上的目光，转移到了其对手米斯蒂身上。
「说不定……是旭神会的人」
和她那稀奇古怪的打扮毫不相称的，正统派的空手道的架势。
然而她的攻击丝毫没有“点到为止”的味道，完全是实战性的动作。
虽然现在处于全面防守的态势，但她的实力，应该是主动进攻时才更能够挥洒自如吧？
「……要说像的话倒也不是不像啦……唔～」
「是我的错觉吗？」
步美好像并没有这种突如其来的闪念。
是不是自己对沙奈理有点在意过头了呢？
「啊，不，不是这个意思……虽然动作上是跟沙奈理也有点像，只是……还有个更像的人」
「哎？　是吗？」
考虑到步美的性格，优还以为步美的反应只会是率直的点点头或是委婉地否定的二者择一。
「唔～……那么跟谁更像呢？」
正因如此，优突然产生了兴趣。
因为步美一定是感觉到了什么近乎“确信”的东西才这样说的。
「啊……不，果然只是我的错觉罢了！那个，请忘掉吧」
「这种说法反而让人更加在意了啊～」
「……不会生气？」
「为什么我要生气啊？」
「……优小姐」
「什么事？」
「是优小姐」
「所以说，我怎么了啦？」
步美她，好像的确有着这种“确信”。
只是这种“确信”，完全出乎优的预想之外。
「那个人的动作、招式的洗练、攻击的方式，在我看来，简直就像优小姐的姊妹一样……」
「骗人！」
「啊啊！　所以才说你会生气的嘛～！」
「不不没生气没生气啦！」
看到步美抱着头蜷成一团的样子，优拼命地安抚道。
「所、所以都说了，果然只是错觉罢了！因为两个人的胸部差不多大，所以才会搞错的而已啦～」
「我要生气了哦！」
「啊啊！　果然生气了～」
那是因为，无论如何都想尽快地向步美问清楚。
——从旁人来看，真的有那么相似吗。
——还有，自己那种诡异的不淡定，该不会，就是因为这个吧。
而且……
在优的正对面，有一个跟她有着同样的不淡定感的人。
「……为什么？」
她用一副不可思议的表情望着自己的右手，然后再次，凝神地盯着擂台之上。
以及黑色的护目镜。搭配得相当失衡，甚至称得上不自然的女性。
「原来不只……优一个的么？」
——自己那已经蓄满蓝色的“气”，随时都有可能爆发出来的右手。
尽管剧烈运动造成的疲劳使她上气不接下气，她还是将双臂举到了胸前。
有很多观众开始对她的这个动作产生了失礼的联想。
——简直就像，狗的那话儿一样……
她像是在威吓对手一般，从咬紧的牙关间吐着气。
这不禁让人产生了错觉，以为她的拳头上长出了像斗犬一般的牙齿。
随后，真珠动了起来。
直线地朝对手冲了过去。
只为了进行攻击。
而等候她的米斯蒂则沉下了腰，摆出了正面接招的架势。
二人一沾即退，只留下清脆的仿如牙与牙相撞的金属声回响着。
冲过头的真珠回过身来。
她的表情上，早已不见之前的那份游刃有余和谈笑风生。
「哈啊啊啊！」
她进一步提速，又一次跃了过来。
然而这疾如电光的一击，却被米斯蒂双手一挟，硬生生地接住了。
然后顺势在真珠冲过去的时候，给了她一记下段踢。
……不对，应该说真珠还是有一点点游刃有余的。
「咕呜、咕呜……居、居然菊在少女的屁股上……好过分的说」
「因为正面的攻击打不中嘛」
「是吧是吧……是这样的说。犬拳使出的时候，如果被这么轻易攻击到的话那可就吃不消了……的……说……？」
真珠觉察到了自己话语中的违和感。
那也就意味着，“吃不消了”。
「中国拳法，你这不是第一次应付了吧？」
对方不仅能防住自己此前的攻击，甚至还找到了反击的机会。
毫无疑问，她肯定曾经与中国拳法的使用者交过手。
「……原来是中国拳法来的吗，你使的这个？」
「呜～……汪！Ｊａｃｋｙ生气了的说，呜汪！」
在各种意义上被否定了的真珠，不由得生气地咆哮起来。
这一次，她的双手都勾成了犬口的爪形，慢慢地缩短两人之间的距离。
这明显不再是此前的游击战战法了。
对此，米斯蒂再次摆出了中段的架势。
然后……
「什么！」
无规律，无轨道的攻击，就算是犬，也只能说是狂犬的暴走了吧。
或者可以说是，彷如地狱的看门犬，刻耳柏洛斯一般的凶暴。
观众们自不必提，就连台下的选手，也无法看清这一轮的猛攻……
即便如此……
还是打不中。眼前的，
戴着护目镜的女性的身体上，一点擦伤都没有留下。
简直就像覆盖了一层浓雾（Ｍｉｓｔ）一般，挤过、退后、击落。
只要一次就好，只要拳锋能触到对方身体就好。
因为一旦尖牙咬住了对方，不将其撕碎绝不松口。
米斯蒂仿佛看透了这一点似的，慎重地将她的攻击从上臂处格挡开来，不去碰她的拳锋。
双方你来我往，已经持续了１０秒以上，慢慢呈现出长期战的趋势。观众们总算意识到了这轮攻防的水准之高，热烈地欢呼起来。
「果然……跟小优很像呢，那个人」
「我……才没有那么厉害」
说不定跟自己很像——这种想法是多么地自大啊。
无论怎么看都无懈可击。
「这样下去的话……珠小姐她」
真珠一味地在攻击。
米斯蒂一味地在防守。
这对于发起进攻的一方而言，是一段不断地累积绝望感的时间。
而且……这样的均衡也都被打破了。
真珠右臂的攻击，被对方的手肘打落了。
而且那不仅是“防御”，而是将体重压上去的“攻击”。
并用自己的左肩，撞向了真珠的身体。
双方的身体０距离地接触到一起……
……看起来真珠也受到了步美说话方式的影响了。
啊不，那是因为真珠的身体飞到了空中。
「啊呀！」
真珠彷如被踢飞的犬一般惨叫了一声，背部狠狠地摔到了地面上。
「珠小姐！　站起来！」
「刚……刚才的是……什么？」
两个人的距离如此之近，是不可能发出什么极具威力的攻击的。
不……倒是有一招。
但是……那是……
「果然……那个人也？」
优呆呆地望着自己的右手——此刻，它正无视主人的意志，闪耀着白色的光辉。她感觉到，自己的推测，正慢慢地变成了确信。
「是谁……是谁来的啊那个人！？」
这是凯丽时隔三天之后再一次冲着显示器大喊。
上一次是优与沙奈理对战的时候。
——优使出出乎意料的连续攻击的时候。
「……不会有错的。虽然从观众席上看不到，但传感器确实有反应」
「数值是？」
「……如果按三天前的指标来算，是安娜的１．４倍。如果依照现在的标准则是……１．０」
换言之……就是跟如今的安娜具有相同的威力。
「跟安娜的相同……比优的还要强……？」
凯丽头痛的事情又增加了一件。
刚刚把桂那个不确定因素排除掉，又来了这个。
为什么能对安娜造成威胁的对手，都是些身份不明的家伙呢。
凯丽就这么咒骂着上天，完全把自己的团队的隐密性给忘到了九霄云外。
「请问……这样真的好么？」
在凯丽身边静候的一名助手，“有所顾忌”地发表着意见。
「当然让经理介入然后等待总公司的调查结果也是一个手段。但是，还有一个人，可能会知道她的真实身份……」
「驳回。退下吧」
「可、可是……现在不是说这种话的时候……」
在面对桂的时候，已经有过一次相当严重的失态了。
就在总公司踏破铁鞋地寻找桂的真实身份时，那位“还有一个人”，却已经把对策都给他们准备好了。
「就算我们低下头去请教，那位老人会告诉我们吗」
「是、这样的吗……？」
他不这么认为。
那个老人……教授他，虽然别人不问他，他不会主动说出口，但是只要询问了他的话，应该就不会做出对己方不利的隐瞒的。
因为，他对自己的研究成果有着绝对的自信。
「有时间想那种事情，还不如花时间去思考其他方法。首先给我抓紧时间去收集指纹或者细胞组织吧」
只可惜，无论是对助手的建议，还是教授的良言，凯丽都没有丝毫要听取的意思。
「没有站起来！　没能站起来！击破了地上最强的中国拳法的，果然还是中国拳法吗～！？」
不单止是观众们，就连泷川也误解了米斯蒂所使用的招式。
具有能在接近的状态下把对手震飞的威力的招式。这很像中国拳法中的“发劲”。
严格来说发劲不是一种招式，而是将积蓄的力量在一瞬间中爆发出来的攻击。
从某种意义上来说，的确很像优和安娜所使用的“气”——虽然他知道这一点……
「你那副死掉了的样子是叫做“熊拳”么？」
面对躺倒在地的真珠，米斯蒂并没有上前去给予最后一击，而是冷静地吐槽了。
真珠还留有余力的这个事实，还是暴露了。
仰面朝天躺倒在地的真珠，保持着这个动作一跃而起，在空中骨碌地一个空翻后华丽地着地。
看到那优雅而又脱离常识的动作，观众席爆发出了欢呼声。
「遭遇熊的时候装死的应该是人类的说。所以刚才的应该叫作“人拳”才对吧？虽然不这么叫」
「啊～对哦，我搞错了呢～」
「你脑子真笨的说，啊哈哈哈哈哈～」
似乎和真珠很合得来。
但是，现在还是比赛之中。
虽然的确有战斗能萌生出友情这一说，但那都是应该在比赛之后考虑的事情。
「你的招式，无论哪一种都是没用的，明白了吗？」
「唉呀……好像的确如你所说的说」
真珠摆好了架式，虽然身处绝望的状态之中，语气依然是那么超然。
「接下来，就由我来发起攻击了哦？」
米斯蒂踏出了一步。
那么接下来，就是分出胜负的时候了。
不仅如此，连发出的声音，也相当没有精神……
因此，米斯蒂不加迟疑地靠了过去。
又一步……
「小珠振作一点！」
「啊啊……请保持神智清醒啊～」
然而真珠却……
还是处在无法正常行动的状态……
「咄啊啊啊！」
于是，米斯蒂的拳头毫不迟疑地往真珠的身上挥了过去……
却没有打中。
「果然是呢！」
即便如此，面对这迫在眼前的一击，真珠还是以迅雷不及掩耳之势避向了一边。
简直就像是在以步美的速度移动一般。
「这次一定打中！」
连真珠还会动的事情，似乎也尽在其掌握之中。
然后，两人间的距离又一次缩短到０……
两人的身体重合了。
「等……怎么能……咕！？不、不是吧～？」
「啾～～～……Ｂｒｕｃｅ是很容易寂寞的说。没那么简单就能挣开的哦」
仅仅是，一瞬间。
就当米斯蒂准备祭出致命一击，而在积蓄力量的瞬间……
真珠的双手缠上了米斯蒂的脖子，顺势搭到了她的后背上。
缠在米斯蒂脖子上的双手顺势将她的脖子紧紧扼住，而两腿则将米斯蒂的身体制住，以夹住她的双手。
「形、形势逆转！没想到，玉选手在最后的最后竟然使出了绞技～！这一招……看上去难以挣脱！」
「不……不是中国拳法、来的么？」
「历经四千年的风霜雨雪，各种各样稀奇古怪的拳法也会层出不穷的说……啾」
「……Ｂｒｕｃｅ的话，就是说那是雪貂的型态！？」
在中国拳法中，融入了西洋鼬鼠之形态。
在中国拳法中，融入了绞技（柔道中寝技的一种）。各种吐槽点越来越满载了……
但是，这毫无疑问是记凶狠的招数。
那样下去的话，米斯蒂会在１０秒钟之内挂掉吧。
而且……双手也，只有胳膊肘之前的部分能动……
「啊……不行……」
「优小姐？」
「还不够啊，小珠！还没有把她完全制住！」
「你昏过去之后，我就帮你把那副护目镜摘下来的说。看起来好闷热的说」
「又、又不是喜欢才……戴、的唔」
「说话可就会断气了哦？」
「反正……这样下去的话……马上就断气了」
「……你在干什么的说？」
从米斯蒂窒息的声音中，真珠嗅到了些许笑的成分。
「还……能动的地方……还是有的喔？」
这个瞬间……会场中的观众的视野，被一道光笼罩住了……
几个瞬间之后……映入大家眼帘的是……
她使劲咳嗽着，大口大口地将久违了数秒的新鲜空气吸进肺内。
「小珠快起来！　快回到擂台上去！」
「啊、啊啊……怎么会……怎么会！」
真珠她……就在优和步美的眼前。
她被从擂台上打飞了下来，背部狠狠地撞到地上，然后失去了知觉。
正如优所说的那样，真珠的绞技并不彻底。
因为，她留给了米斯蒂肘部之前的部分自由活动的空间。
倘若是普通的对手的话，这种自由度，不足以做出任何抵抗。
但是，米斯蒂她……
跟优和安娜一样，能够放出“气”。
「啊、啊啊……珠小姐……珠小姐！」
看着马上就要被刻上败者烙印的真珠，步美冲了出去。
不快点带她离开的话……不快点逃跑的话……
不那么做的话……就会开始了。
「不可以碰！」
「优小姐！？」
然而，阻止了她这么做的是……在与沙奈理战斗的时候，曾经试图做出同样的举动的优。
「为什么要阻止我！？这样下去的话，珠小姐会……珠小姐会！」
「要是步美你碰到她的话……比赛就宣告结束了喔？」
「可是……珠小姐她已经……」
「……还没有，结束啊」
「……对不起，优。对不起，步美」
真珠那一动不动的身体……正在微微地发着光。
——步美产生了这样一种错觉。
不对，并不是一动不动。
真珠正，一点一点、一点一点地试图爬起来。
那已经不是像刚才被打翻的时候那样华丽的起身了，无论怎么看，她都是在拼尽最后的力量。
这次真的是破釜沉舟了。
本来，还能够站起来就已经近乎奇迹了。
「珠、珠小姐……够了，已经够了！已经，不用再战斗下去了～！」
「那是……由小珠自己来决定的」
「优小姐……」
终于，站起来了。
这次真珠真的是拖着蹒跚的步子，再一次走向了那里……走向了擂台。
「所以才……不行。因为，明明是这么过分的大赛……却能聚集到这么多厉害的人」
直至最后的最后，也没有打算手下留情。
「抱歉……我要……打倒你」
「……Ｓａｍｍｏ　Ｈｕｎｇ（洪金宝）……觉醒了的说」
「哈啊啊啊啊……哈啊啊啊啊啊啊啊」
虽然不是刻意为之，但真珠的动作，几乎和米斯蒂一模一样。
而且，目的也一样。
真珠的身体发出了……白色……这次总算能清楚看到的，白色的光辉。
「小珠……该不会，小珠也……？」
「到底会怎么样呢……这场战斗」
「我也不知道啊……但是，只有一件事我是明白的……」
「那、那是……什么事？」
「下一击，就分出胜负了」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
不断地、不断地积蓄之后，米斯蒂猛地击出了“气”。那是完全无视速度，只注重威力的“气”。
那颗光弹……足有篮球大小的光弹，笔直地往真珠袭来。
「哈啊啊啊啊啊……啊啊啊………………」
在那颗光弹迫到自己眼前时……
「果然还是，不行吗……」
全身，瘫软了下去。
那是为了能在接下来要开始的活动发生之前，离开这个不祥之地。
「但是……那位叫米斯蒂的选手……是什么人？跟飞鸟选手和安娜选手有什么关系吗？」
最后，给予真珠致命一击的那一招。
那是跟优和安娜的必杀技同种性质的东西。
笔直地在空中奔流的“气”，击中对手的话就会毫不留情地将其吞噬。
正是一击必杀的“飞行道具”
这样的话，就有３名“气”的使用者进入半决赛。
简直就像是安排好了一样。
「米斯蒂的秘密……吗。嘛，调查这个也是媒体的使命……吧。那么，该怎么办呢……」
就这样留下来
泷川大大地叹了一口气之后，再次回到了座位上。
「嗬～总算有雅兴享受这后面的事情了吗？」
「我可一点也不感兴趣……」
但是泷川有件事情必须要确认。
因此，他一边留心着手表……一边从口袋里拿出耳塞塞进耳朵……
「选手通道……能进去的话倒好」
泷川站了起来，转身背对那个在比赛结束之后反而更加兴奋起来的观众席，离开了斗技场。
「玉选手……之后，一定会去救你的。所以，现在暂且抱歉了」
「呜……呜呜……输掉了的说……」
当真珠睁开眼睛的时候，这个地方只剩下了自己一个人。
「武士的同情……的说吧。抱歉了的说」
只不过一个如此简单的动作，身体都隐隐作痛。
「步美和优……为了我而离开了吧？」
真珠只转了转头，往两人原本所在的座位上望去。
那里只有２名武装的警卫。
步美和优，到底是被那些男人们带出去了呢，还是自己主动离开了呢……
无论如何，她们都已经不在这里了。
「……太好了」
真珠把积蓄于胸中的空气吐了出来。
对于之后将要发生的事情，她还是有一定的觉悟的。
但是，却没有让那两个纯情的人亲眼目睹的觉悟。
因为，把她们弄哭的话可就麻烦大了。
转过头来，望向另一面的观众席……安娜原先所坐的地方看去……
出乎意料的是，那里居然也空无一人。
那个之前一直带着冷笑地鉴赏着战败选手们的下场直到最后堕落的瞬间的安娜，居然不在了。
「接下来……差不多，到时候了吧？」
真珠驱散了脑中各种各样的思索，支起了上半身。
随后，正如她所预料的，随着斗技场的入口打开，几名男人出现了。
而走在最前面的……
「……啊呀？」
并不是以往那个带着墨镜的大块头。
「你好……」
出现在真珠眼前的男人……
仅有的一名穿着晚礼服的，和周围格格不入的男人……
曾经做过自我介绍，自称罗兰的男人。
「你就是……我的对象吗？」
「……你不喜欢吗？」
一如既往地，在这种状况下，依旧没有失去往常的温柔态度的，眼前的这个男人。
某种意义上来说，反而给人一种毛骨悚然的感觉。
这个男人，一直用亲切地口吻跟真珠和步美搭话。
对步美的战斗，甚至做出过“我很感动”的评价。
但是，现在却要参加真珠的“处罚”。
「虽然有点怪怪的……不过总比跟其他人强点」
即便如此……真珠还是决定接受了。
毕竟，她对“温柔的好男人”一点抵抗力都没有。
罗兰在真珠面前单膝跪下，将手搭在她的肩上，在她耳边如轻轻吐气般呢喃道。
这个动作，与真珠曾经爱过的……然后被其欺骗过的男人很像。
回想起那痛苦而又甜蜜的过去，真珠不由得有一种揪心的感觉。
「因为是“处罚”。所以，不来点这样的东西的话观众是接受不了的……非常抱歉」
「要做……什么？」
罗兰从口袋里掏出了两条黑色的方巾。
「要把你……束缚住」
嘴上虽然说得那么残酷，但罗兰却尽可能温柔地牵过真珠的双手手腕，将其中一条方巾缠了上去。
但是，感觉上只要真珠稍稍用力就能将其挣开。
「可不能……摘掉哦？请你现在开始，不用手地让我舒服起来吧」
「还有这个……」
「啊，等一下……」
虽然真珠对这份温柔不知所措，可罗兰却并没有理会。他将另一条方巾遮到真珠的眼睛上，夺走了真珠的视线。
「这个也是一样。在我解开它之前，你不能擅自摘掉它」
又是一个松散的束缚，而这次则是蒙住了眼睛。
换言之，是类似轻度ＳＭ的场景。而且是在你情我愿的基础上进行的。
「没事的、按照、我所说、的话、去做、就可以了。做得到、的吧？」
「……哈呀」
罗兰的声音，一顿一顿地，富有节奏感地流入了真珠的鼓膜。
「打开、心扉……张开、身体……来，请越来越、淫荡地、服侍、我吧」
所有的声音都带着单一的节拍，传到了真珠的脑子里。
那是……让人感觉非常舒服的声音……
接受这一切，也好——那声音，让她产生了这样的想法。
关上了厚厚的大门后，狂热的欢呼声也随之被遮断。
可见，这个建造物在隔音上也是一流的。
背靠在大门上，叹了口气的这个人，正是刚刚在比赛中取得胜利的谜之护目镜选手——米斯蒂。
「空白期，果然还是很严重呢～」
……然而，她的话语和行动一点神秘感都没有。
她咚咚地捶着自己的肩膀，反倒很有老太婆的感觉。
「而且，对手也很强呢」
她不禁回想起自己刚刚打倒的真珠。
不管打倒她多少次，她都能不屈不挠地使出新的招式来反击。
老实说，她的招式的丰富程度，着实让人叹为观止。
而且，还有最后那没能发动成功的，白色的光辉。
万一，那一招在自己的攻击之前发动出来的话……
「……去洗个澡吧。这个东西，果然还是太碍事了」
她抚摸着那副遮住了自己半边脸的护目镜，边发着牢骚，边再次在走廊上迈起了步子。
就在她准备将手搭上准备室的门的时候……
「原来阁下知道啊……那还真是倍感荣幸呢」
安娜的说话方式还是一如既往地只有“无礼”与“恭敬的无礼”两种。
安娜的出现，明显让米斯蒂紧张了起来。
「后天请多多指教。那么，我就此告辞了」
然而，安娜当然不打算就这样放过米斯蒂。
「有点事情，想请教一下阁下」
「要是想知道关于我的事情，就请打倒我之后再说」
「……既然这样，现在就把阁下打倒，如何？」
「不过，对于刚刚打完一场比赛的阁下而言，未免太不公平了，自然不会强人所难」
「那还真是帮大忙了。我得花好些时间才能稍微恢复呢」
看到对方一副很享受这种挑拨的样子，安娜稍微有些败兴。
为了这个剑拔弩张的气氛中逃离出来，米斯蒂抓住这个机会，推开了准备室的门……
「唉呀～……」
发现这个意图无法得以实现，米斯蒂不由得叹了一口气。
因为，从自己刚刚离开的斗技场的方向，出现了追在她身后的优和步美。
「那个，有些事情…………安娜？」
「……４强齐聚了呢」
「我、我也被算在人头里面了吗！？」
步美一如既往地，搞不清自己的立场。
完全没注意到自己在旁人眼中已经是展现出超越常识的能力并闯过了第一轮的勇者。
「为什么，你会在这里？」
经过昨晚的首次交手之后，优对安娜所抱有的已经不只是恐惧，还有仅仅对她才表现出来的敌对意识。
「恐怕，跟优你的目的一样的」
听到安娜的话，优转过脸来对着米斯蒂。
而米斯蒂则……尽力避免自己的目光与两人的视线相触。
虽说如此，因为带着护目镜，旁人看不到她的目光吧。
「要是有问题想问米斯蒂的话就让给优好了。来，请问吧？」
安娜的视线还是一如既往的居高临下。
然而，本不该在这种情况下中她的挑拨的优……
「你到底是什么人！？」
却一下子开门见山地抛出了质问。
「打倒小珠时候的那招，跟我还有安娜的是一样的……请问是在哪儿学的？」
「那、那个、那个……」
而步美还是一如既往地只知道惊慌失措。
「而且，其他的招式很像是空手道。跟沙奈理所使用的旭神馆的招式很相似」
「…………是吗」
「这真的，只是某种偶然吗？还是说，你跟我还有安娜有什么关系……」
「优小姐」
「什、什么……？」
「那么我也来问问你，你到底是什么人？」
「如果你能回答出为什么你能使用那种力量的话，那么我也可以对你的问题进行回答」
「我……能使用这种力量的理由……？」
关于格斗技，是由于父母的推荐，而去镇上的道场学习的。
虽然无论是沙奈理还是其他人都说，仅仅这样就强到那种地步，实在太过异常。不过即便如此，优对此还是留有记忆的。
——自己是如何在那个崭新而豪华的设施之中，接受严格的训练，让自己的才能开花结果的记忆。
但是，在那过程之中，变得能操纵“气”的经历……
「那个……生下来，就能使用吧……大概……」
不存在于优的记忆之中。
「有、有什么好奇怪的！」
「优小姐……那个，完全算不上是说明啊～」
「可、可是……事实就是这样又有什么办法」
「既然如此……」
「什、什么？」
「生下来就能使用那种力量的理由，不正是“你是什么人”这个问题的答案么？」
「怎、怎么会……因为我……只是，哥哥的，妹妹而已……」
优已经，完全语无伦次了。
能证明自己的存在的事情……只有自己是雅贵的妹妹这个事实。
以及自己是沙奈理的挚友这个事实。——只有这种程度的事情而已。
「不要动不动就在那里笑安娜！」
「己所不欲，勿施于人」
米斯蒂只甩下这么一句话，就径直向着走廊的尽头——而不是准备室——走掉了。
「啊，米斯蒂小姐！」
优的呼唤，已经得不到回应了。
随着一晃一晃的马尾，她的背影渐渐变小……然后，在走廊的拐角处，消失了。
结果，关于她的谜，一点都没能问出来。
明明不仅知道她能跟自己使用相同的招式，还从直觉中感受到了她们的体内流着什么相同的东西。
「优、优小姐……该走了吧」
步美拉了拉优的袖子，似乎是对优与安娜共处一地的状况感到无所适从。
「留在这里也没用了。对吧？」
「嗯、嗯……」
优仍在望着米斯蒂离去的方向。
「不用担心，到了后天……我会让她的一切都裸露得一览无余的。对，无论是身体，还是内心……呵呵……」
「只可惜，你那个时候，已经不在这里了。结果还是一样无法得知呢」
「为什么？」
「这个嘛……等到明天的比赛结束之后你就明白了」
明天的比赛……
时间无限制、一本决胜负。
「还不明白？是你太迟钝呢，还是你无法接受现实呢，到底是哪一点呢？」
「是指……我会输给步美？」
「按照现在这个样子，确实是的，对吧？」
「才、才才没有，怎么会……」
被周围的人们这么过高地评价，步美反而更加不知所措。
「我、我这样的我这样的！像优和安娜你们那样的，对！必杀技那样的招数，我根本就没有啦～！」
「那种东西，打不中就没有任何意义」
「你能够打得中吗？　优」
安娜所说的，完全正确。
在与戴昂的比赛之中，结果，除了最初那一下，步美连对手的一记攻击都没有挨上过。
而对于如何击中步美，优的脑海中还没有任何明确的想法。
「我已经想到了对策。所以，就算是在决赛中与步美交手，也有可以赢的自信」
步美惊讶地尖叫了起来。
并不是因为安娜显露出能够战胜自己的自信……而是因为安娜会想象在决赛中与自己战斗。
「所以，为了我自己，也希望你加把油呢，优。不过，正常地考虑的话，还是有着相当的实力差距的。现在的话，对吧？」
「那种事情……没打过怎么知道」
「……说的是呢。从这个意义上来说，明天的比赛也很值得期待。那么告辞了」
「啊、啊、啊啊啊啊啊……」
并且在优和步美之间，种下了无形的芥蒂。
「那、那那那个……优小姐」
「不、不要在意安娜所说的话的～！我这样的、我这样的、我这样的、啊哈哈哈哈！」
「不是的……」
「安娜所说的，完全正确。按照现在这样下去，我是赢不了小美的」
「那、那个那个那个！总、总觉得大家都好奇怪～」
步美一直认为，在进入半决赛的４个人当中，只有自己１个人堪称是奇迹。而如今周围的人所给予她的超高评价，对她未免显得过于沉重。
「什、什么！？」
「明天……我，会加油的。就算输了也不会怨恨你……就算赢了……也不会同情你的」
「那么再见……」
于是这次，离开这里的人，轮到优了。
就在她准备丢下步美走开的时候……
「那、那个，优小姐？」
「我们……无论谁赢了……都还会是朋友的，对吧！？」
「……小美」
「还有珠小姐，还有戴昂小姐……一定都能再次见面，然后，再在一起欢笑的对吧！？」
就算是被骗到这恶魔的大赛……就算是在这里遇到的敌人，步美也感受到了无可替代的友情。
然后，她的这份心意……也对优……
「当然了。还有沙奈理……还有桂……大家都，肯定能够再次见面的！」
虽然并没有回头，但优还是回应了步美的信念。对此，步美精神饱满地予以作答。
「很期待哦……对你们俩都很期待」
「不过…真是被整得不成样了啊。稍稍有点可怜她了…」
「这也是工作。别掺杂私人感情」
昏暗的照明设施映照着空无一人的走廊。
在那里，有一条一般观众和选手们都完全不知道的道路。
要说为什么，因为那里是只为运送商品设计的“搬运道”。
「…没把她弄醒吧？」
「没关系吧，她已经吃了很多那种药了」
在Ｖ．Ｇ．中战败的选手们，在成为让观众快活的对象之后，就沿着这条路，被搬到“商品专用仓库”里关起来。
所以现在两个警备员抱着的人正是今天的败者。
衣服被撕裂，全身沾满了白浊液，被用药物和其他的方法弄晕的真珠。
自己连站都站不稳，只能被两个男人拖着。
然后，穿过了长长的走廊，终于可以看见和进入时外观相同的门。
那前面是有着很多“商品仓库”的区域。
除了通过这个走廊没有其他的办法从这里进出。
那里，准备好了７个“单人间”。
「咦？　刚才，好像有什么声音？」
「是错觉吧？　现在这个时间除了咱们以外可没别人…」
「怎么了？」
「上锁了么？　斗技场那边的门」
「不是你上的锁么？」
「不，我是说…」
「…终于，找到了」
「是、是谁！？」
从昏暗的走廊里…也就是自己的身后传来了声音。
男人们下意识地把手伸向腰间。
但是，那里并没有自己想要的东西。
为了防止被选手们夺去，规定他们不得携带武器。
「珠小姐…我现在就来救你！」
「难道是…选手？」
「先不说这个，快点把珠小姐还给我」
终于出现在男人们的视野中的身材小巧的少女，看起来好像因为出离的愤怒，拳头都抖了起来。
「你是…冈本步美！？」
原来那个少女是步美。
「沙奈理小姐、戴昂小姐、桂小姐、大家都没有被运出来，所以我一直就觉得奇怪！」
「现在不是长篇大论的时候！快把大家还给我！
「可、可恶…既然这样」
两个男人中的一个放开了真珠，和步美对峙起来。
「虽然会让明天的比赛缺少一个主角，可现在也顾不了那么多了」
即便是徒手决胜负，应该也不会输给这种小姑娘的。
就算对手是ＶＧ的选手…
「等，等下！　别急…那个人可是…！？」
「呜啊啊啊啊啊啊啊！？」
就在另一个男人想要叫住他的瞬间，他已经趴倒在了地上。
「好慢…和戴昂小姐，辉纱良前辈比起来，你可是慢了１００倍！」
「啊…啊啊…」
事到如今，男人们才对他们参与运营的这个大赛的水平之高感到不寒而栗。
刚才被击倒的男人，作为一个警卫，也算是掌握了基本的护身术的。
但是，他却连一点反抗的机会都没有。
不仅如此，就在那一瞬间，完全弄不清楚到底中了多少下。
「赶快把前面的钥匙交出来。那样的话，我就不会下重手的」
「那，那…啊，啊…」
「拜托了！不那样做的话，我会很困扰的」
「不，不行…如果那么做的话…」
「刚才那个人，好不容易才只让他晕过去……我，不知道怎么做才能手下留情的！」
毕竟，她是笨得无以复加……她本人是这么认为的。
「等…等…等一下…救命啊」
「我明白了…请先让我道个歉。对不起！」
「呜、呜、呜啊啊啊啊啊啊！」
「…珠小姐，请稍等片刻。我现在去把其他人也都带回来」
步美从男人胸口的口袋里取出钥匙串后，站了起来。
她将真珠靠到墙壁上，试着对她说话，但是真珠却完全没有反应。
真珠的眼睛和嘴微微地张开，从远处看去，好像在嘟哝着什么不知所云的话语。
「珠小姐…」
虽然有一股难以名状的愤怒涌上心头，但是现在却有不得不先去做的事情。
帮助所有的败者，从这里逃脱。
「我马上就回来」
「很遗憾…这可不行」
这个走廊里还有人。
「谁，是谁！？」
「真的是非常漂亮的攻击啊，步美小姐。不愧是我所看中的人！」
「快速，迅猛，而且，美丽。是我理想中的类型」
穿着晚礼服，摆出优雅的姿势的，正是执行委员会的男人。
鼓掌声持续了一段时间……突然戛然而止。
「不过……你这次的调皮可有点过分了哦」
「为什么…？为什么，你会知道这里？你好像说过，你不负责这一块的」
步美无意中的一句话，让罗兰的表情有点痉挛。
「麻烦了啊…你还记得啊？」
「记，记得是指…咦？」
经他这么一说，步美感觉到了不对劲。
她不记得。
罗兰以“不负责这一块”为理由，拒绝了步美的想和战败后的戴昂见面的请求。
明明有这个记忆，但是在什么时候，什么地方说的却完全不记得了。
「稍微有点……发动得不是太好么？」
「那是…什么意思？」
自己记忆的混乱，好像是眼前的男人造成的，知道了这一点后，步美摆好了架势。
「没办法了啊…稍微束缚得紧一些吧」
「你，你在说什么？」
眼前这个道貌岸然的年轻人，开始散发出一种难以名状的恐怖气息。
那个年轻人——罗兰，又一次无视了步美的质问，向她问道。
「对了…你到这里来的事情…还有哪位知晓么？」
「不会是你自己一个人跑到这来的吧？没有跟任何人商量过？」
「那个…因为，我不想把别人给卷进来…」
和优分开后…步美算好了“表演秀”的结束时间，回到了斗技场。
直到现在，也没有和唯一可以称得上同伴的优商量过。
在自己真有个万一的时候，也能留下最后的希望。
——她是这么想的。
虽然看到躺在擂台上的真珠时，她的胸口隐隐作痛，但当时还有好几个黑衣男在场，所以她静候了一段时间。
然后，男人们陆续离开了，留下的两个人从腋下将真珠抱了起来…
一扇本不存在的门被打开了。
那是一扇被伪装成灭火器存储柜的门。
男人们离开后，步美静观其变了一段时间，确认了已经没有人之后，慢慢地向那扇门靠近。
幸运的是……门没有上锁。
「原来如此…」
「真是个坦率的好孩子…我真是越来越喜欢你了」
「罗兰先生…你，到底是…？」
「骗你的」
「把她们，关到前面，的地方，管理，是我，真正的，职责」
「…那是，什么意思？」
「强大，而美丽的，女神们……是非常，贵重的，商品」
罗兰的话，短短地一顿一顿的。
这和之前他向步美说话时的方式有些类似。
「所以，不能，还给你。请你把，这一切，都忘了吧」
「你…你骗了我吧！？」
「来，释放，你的，愤怒吧……把我，打倒，的话，她们，就自由，了哦」
侧着身，踏着轻快的节奏。
就像是踢踏舞的皮鞋一样，周围响起了尖锐的声音。
「如果把你打倒，你真的能把所有人都放出来么？」
「做个，约定吧。但是，那可要，你得能，打倒我？」
「那么…就让我来打倒你吧！」
连助跑都没做，步美就向着罗兰冲了过去。
以匪夷所思的飞快速度，钻入了他的怀里，瞄准胸口，祭出了一击戴昂亲传的膝击。
这个距离的话，不可能打偏的…
不可能打偏的…但是，却打偏了。
「…可惜」
罗兰踏着一如既往的刺耳的脚步声，不知何时已经绕到了步美的后面。
「什么！？　骗人的吧？」
说话的同时，也没有露出破绽，步美也已经习惯格斗了。
她迅速转到罗兰的正面，以防御来自对手的攻击。
但是…
「来吧，热烈……欢迎」
但是对手，却看起来完全没有主动进攻的意思。
「那…我就不客气地上了！」
如果躲开了第一击，那就给出第二击，第三击，第四击……总之，直到打中对方为止，一直持续不断的攻击就行了。
甚至都能看到自己的手和脚……没入罗兰身体的瞬间了。
但是…
打不中。
敌人，没有闪避。
但是，打不中。
就好像步美的拳和膝，在刻意躲避着对手一样…
「为什么…会这样？为什么…为什么！？」
「那是因为，步美小姐…」
「啊…咦？」
在耳边，响起了罗兰的呢喃。
「这个，是假的」
「在哪…？你到底在哪？」
在至近距离听到了对方的声音。
但也正因为如此，步美无法相信自己的眼睛。
因为，现在在３米左右的前方和自己对峙的男子，却在自己的耳边细语。
「真是的…我可一直都在你的身边哦？」
「不要啊啊啊！」
从右耳边吹来了吐息…不，那只是感觉，罗兰应该是在面前才对的…
但是她忍受不住这种违和感，将自己的右拳向那本应没有人的方向打去。
「哎呀…可惜」
「啊…啊啊…！？」
「真是危险啊…大意地发出声音的做法看样子也值得商榷呢」
「怎么会…在哪？你到底在哪？」
步美向虚空发起攻击的一瞬间…
之前有如霞光一般没有存在感的罗兰的身体…
渐渐地，消失了。
可以听到脚步声……因此他肯定就在附近。
但是，却看不到。
即使３６０度全方位地环视，能看到的也只有墙和走廊的尽头而已。
「骗人…骗人…骗人！？」
一如既往地，步美的周围，只有脚步声在不停地回转。
「打中，打中…打中啊！」
自己也认为这样做很可笑。
但是…看不见也没有办法啊。
不仅如此…本应是走廊的场所，渐渐也改变了模样。
哪边是上面，哪边是下面…
「什么？　到底是怎么一回事啊！？我，到底怎么了？」
「花招嘛，确实是有…但是不会告诉你」
「罗兰先生！这样，太狡猾了！」
「就算你这么说…毕竟和你正面战斗，实在是太难取胜了」
「你、你不只是个委员会的工作人员吧！？」
因为没有人，所以也无从下手。
只能为了不遭受对手的攻击，向自己的周围不断挥舞着拳头。
「不…我的的确确是委员会的人哦？啊，对不起…这么说有点不对…」
「果，果然…」
「委员会的成员是真的哦？但是…………是不是人就」
「哎…………啊？」
「啊，啊，哎…哎…？」
但是…膝盖上一阵疼痛。
然后…脸庞开始发冷。
「放心吧。我“现在”什么都不会做哦。因为还有重要的比赛等着呢」
「怎，怎么了…我…」
现在她才发现，脸庞之所以发冷，是来自地面的感触。
那是……自己已经倒下的证据。
「但是…请允许我“处理”一下。至少，得要让你忘记这里的存在…」
「什，什么…这是，什么…？」
「对了…这么难得，就再给你施一个小魔咒吧」
接着…声音也…渐渐失去了音调。
「明天的比赛…一定会取胜的魔咒…呐」
「是啊，你有印象么？」
「…完全没有。真的是旭神馆的人？」
「我也不清楚。但是，和沙奈理的招式很像」
「虽然这话由我来说有点那啥…但最近的女子部的选手，还没有一个能和我一决胜负的人呢」
「是么…那也许是其他流派的」
「但是呢…我更不认为其他流派会有比旭神馆更厉害的女选手啊…」
虽然和其他流派之间的比赛是禁止的，但是她经常去看其他流派的大赛。
在那里三～四段级别的选手，在旭神馆只能算得上初段级别——沙奈理自认为这个看法还是很公正的。
「也就是说……你在绕着弯地说，沙奈理就是女子空手的Ｎｏ．１么？」
「讨厌，不是啦」
「这样的话就算了…可能是我想多了吧…」
「我只是现役的Ｎｏ．１。离历代Ｎｏ．１还早着呢」
「呃，算了……」
「７～８年之前那可是黄金时代啊。毕竟，涌现出了武内小姐和八岛小姐呢」
沙奈理遥想着在旭神馆都能称得上是传说般的存在的，同时期出现的两个天才。
虽然从实力上来说可谓不相上下，不过那两个人就像是太阳跟月亮，阴跟阳一般，形成了鲜明的对比。
能够继承她们俩的地位的，只有自己和优。
——她曾经这么认为过。
「到底有多强啊…啊～啊，好想跟她们过过招啊。明明还没到退役的岁数…」
「你知道吗？」
「不…怎么会」
「嘛，算了。这件事情先放一边…」
「昨晚，有好好做么？」
「…什么事？」
「当然是自慰啦。声音稍许能让外面听到一点的程度是最理想的了。」
「…莉塔你还真是没有礼貌啊」
「做了，还是没做？」
「…反正你也听到了吧？」
「没，深夜时我可不在这里」
「是么？」
「但是，看你刚才的反应，应该是好好地做了吧。干得不错」
「…拿这种事来表扬我可让我一点都高兴不起来」
「那么，禁断症状的情况怎么样了？」
「那个…没问题。已经完全挺过去了。」
「是么…很好」
隔着墙壁说话的两个人之间，流露出一种安心的气氛。
虽然心中仍留有伤痕，但是，又一次向前迈进了起来。
「拜它所赐我变得更饿了…啊哈哈」
「再坚持一阵。我会想办法的，你得老老实实地等着」
「啊，什么？」
「为了以防万一我还是要说一句，你可别去想自己解决问题哦？」
「讨，讨厌啦…我当然不会乱来的啦。我相信莉塔」
「…那就好」
「对了…你知道现在几点吗？」
「…为什么要问这个？」
「那～个…这个屋子，既没有钟也没有电视，时间感都没有了…我差不多也该恢复原来的生活习惯了…」
「你呀…」
对着如此积极而乐天的沙奈理，莉塔似乎露出了苦笑。
「日本时间，８点…３５分」
「对不起，请精确到秒」
「？　呃…现在正好３６分整」
「了解」
虽然不知道她为什么想那么精确地知道时间，但还没等发问，沙奈理就改变了话题。
「终于到了…半决赛了啊」
「…是啊」
「优的比赛么…」
从沙奈理的语气中，可以看出她稍微有点出神。
如果她现在自由的话，一定会到最前排尖声地为优加油吧。
「对优来说将会是场相当艰苦的比赛吧」
「怎、怎么会呢…」
「因为你没有看过步美的比赛…」
「…莉塔你把优和步美的比赛都看过了？」
「…嘛，算是吧」
「那么，你预测呢？」
「真的，有那么强吗？」
「船内的赔率基本上是１比１。不过优要获胜的话，必须在３分钟以内结束战斗吧」
莉塔指出了优因为空白期而造成的体力不足。
而且，速度和成长速度在选手中是Ｎｏ．１的。
在战斗期间，也会有令人难以置信的Ｌｅｖｅｌ　ｕｐ。
对步美有利的预测，根据正是由此而来——莉塔说明道。
「那么，要和我打赌么？」
「…什么？」
「要赌什么？」
「要是我输了的话，就答应莉塔你说的任意的一件事。但是，如果我赢了的话…」
「赢了的话？」
「请让我…再和莉塔你一决胜负」
「你可能也已经知道…我这个人很固执的。就这么输给你，我可受不了哦～」
…和莉塔第一次战斗的那天…
虽然那可能是因为莉塔倚仗了她的重型装备，但这种理由对沙奈理是行不通的。
输了就是输了。
对于沙奈理来说，自己的败北，是有价值的东西。
「你啊…真是的」
「大家，都不知道呢。绝境中的优，强大得无以复加…」
就算是万马券（１：１００赔率的马券）也好，百万马券（１：１００００赔率的马券）也好，只要押优胜利，就不会感觉到一点风险。
因为就在三天前，已经用自己的失败证明了这一点。
「赌这个真的好么？」
「要是逃跑的话我可饶不了你哦」
「一言为定…那么，你就老实地待着吧。今天的联络就到此为止了…」
「啊，还有一件事」
「什么事？」
「不是刚刚才告诉过你的么？」
「不好意思，忘记了」
「真是的…嗯，３…２…１…现在正好８点４０分整」
「………少了５秒么？」
「你说什么？」
「啊哈哈…没什么没什么。那么回见」
沙奈理无视了纠缠不清的莉塔，把杯子从墙上拿开，躺倒在床上。
与此同时，她正用指尖有节奏地敲击着墙壁，准确地累加计数……
「胜负……已分！！！最后站起来的是冈本步美！戴昂·莱昂没能逆转！」
「再看一回…」
迅速吃完早饭的优，已经顾不上享受饭后茶的时间了，赶忙回到了房间。
也是因为甲板上的咖啡店里，步美和米斯蒂也都不在了。
「来自世界第一犯罪都市洛杉矶！西部（ＷＥＳＴＳＩＤＥ）出身的精干保镖出场了！」
「…倒多了」
一回到房间，优就立刻打开ＤＶＤ的开关，目不转睛地盯着播放出来的录像。
在那个画面中…
叫好声夹杂着哄笑声，作为出场亮相的话倒是足够引人注目的。
但是，优并没有跟着一起笑。
依然目不转睛地盯着录像。
步美滚翻在地，戴昂发起追击。
而步美则用一个有些行动过度的后滚翻避开。
「…但是，这一段里多余的动作好多啊。为什么会这么行动过度呢？」
如果知道步美直到比赛前还穿着灌铅的鞋子，优会有怎样的反应呢？
从这里开始就是步美的个人表演。
之前，沙奈理使用过的招数“苍龙击”，那个连做出格挡的优都为之击倒的，威力巨大的招数。
「这个，只是纯粹的模仿吧？明明只看过一次？但是……却一模一样」
挨过一次的招数就能断言“一模一样”，是拜优罕见的格斗天赋所赐。
即便如此，跟眼前这个录像的冲击性一比，就黯淡了许多。
毕竟，眼睛简直像真的黯淡了一般，光跟上步美的动作就已经精疲力尽了。
而所有的这些动作，都被她以超越常识的速度毫无滞涩地做了出来。
即使这样，无论是膝还是腰，任何部位都没有受伤，简直令人难以置信。
这让她充分地认识到了步美的肌肉的柔韧性。
还有就是…身体的轻盈。
「我真的，有获胜的可能性么…」
这对优来说，本应是禁忌的话。
自己的失败，不仅意味着自己将被玷污。
同时也意味着，和雅贵在一起的小小的幸福…优的，世界的全部，也将被夺走。
即便如此…
「我，也只能去做自己能做的事情了吧？」
不知为何，几个小时之后就要面临和劲敌的对战…
优却兴奋地颤抖了起来。
「思考一下吧…想象着和小美战斗的情景…」
闭上眼睛，来到了斗技场的擂台上。
然后…眼前是自信地微笑着的步美…
「哦，这个有点不对…」
试着改变一下想象中的情景。
然后…眼前是畏畏缩缩的步美。
「嗯，就是这个感觉」
如果让步美知道了这个十分失礼的想象的话，大概会生气地流出眼泪吧。
「果然…还得要奇袭呢。要想取胜的话，就要在开局拿下」
然后互相展开对攻，直到其中一方倒下为止绝不分开。
虽然是自己并不擅长的战斗方法，但对于唯一的弱点似乎是耐久力的步美来说，应该会更加棘手吧。
「…啊，糟糕，被她冲出去了」
想象中，自己对步美的速度无可奈何，形成的压制也被她拼劲全力撕破了。
从这里开始变成了胶着状态。
双方虽然都使出了各种各样的攻击手段，但都没有形成决定性的一击。
「…不行啊，照这个情形下去，会让小美变强的…」
想象中的步美的样子，渐渐地变得和优相似。
５分钟后…
站在优面前的，是一个拥有超越常识的速度的优。
因为步美一直都在近距离地观察着优的攻击，所以都能在被击中前将将闪开，然后作为自己的招数来使用。
之后，优越来越手足无措…
眼前，长成步美的样子的优的右手中，闪耀着白色的光辉…
「…喂，输了啊～！」
关于最后的“使用气吼弹的步美”，虽然只是停留在想象之中，但就算是想象成单纯的格斗战，也将是相似的结果。
「啊～…要是这么一直进行假想训练的话，还不知道要几连败呢～」
优关上了ＤＶＤ的开关，伸了一个懒腰。
算是有些相当积极的失落吧。
「只是去想的话是无法前进的吧。…得去活动活动身体」
她鼓起劲去开门。
然后，发现自己的脚好像碰到了什么东西。
要是一使劲冲出去的话，这么小的东西，肯定就会被踢飞了吧。
捡起来仔细一看，是个有着白色盖子的透明的玻璃。
看起来是个瓶子。
然后，在那里面…
正如优所说的那样，里面是些个头很大的梅干。
「为什么是梅干？确实累了的话吃这个是最好的」
不假思索地打开瓶盖，里面飘出了梅干独特的酸味。
优的三年来的料理修行练就的手艺和嗅觉告诉她。
这不是普通的梅干。
梅汁的调配，完全是按照自己的口味量身打造的。
稍稍腌得有些过了，比市面上卖的要酸很多。
不难想象把这个放入口中的话，脸会酸得抽起来吧。
总而言之，可以想象这是那种不合最近的年轻人的喜好的，相当骨灰级的口味。
优没能抵挡住诱惑，抓起一颗塞进嘴里。
根本没去想圈套啊，可能有毒啊之类的。
无法想象会存在这么不知所云的圈套。
「好酸～………」
优不禁露出了预料中的“那个表情”。
「总觉得，有点像“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”的味道…」
为了就饭吃而做出的梅干，虽然是免费供应的，但不会有疯到大量摄取这种东西的客人。
因为有两粒的话，就足够吃完一碗饭了。
「…是想家了么？」
觉得味道相似，是因为想起了“自己家”了吧。
是因为不由怀念起了雅贵了吧。
「我吃好了。剩下的，训练完后再好好享用吧」
她盖上盖子，把它放到包里。
…和毛巾之类的一起。
「好了，练习练习！时间也已经不多，也只能加油了！」
不知不觉中，优已经相当放松，变得乐观起来。
「呀，对、对不起」
慌慌张张地跑在走廊上的优，没刹住步子，撞上了巡逻中的警备员。
「对不起，没受伤吧？」
优自己感觉不痛不痒，所以对方应该也不会受到什么伤害。
证据就是，那个警备员像什么都没发生过一样，转过身举起双手表示没事，然后就这样离开了。
「真是对不起，那么我就告辞了」
优再次发出脚步声…转过了走廊的拐角。
带着百感交集的表情望着那个离去的背影的，是一个把帽子戴到齐眉高的警卫……打扮的人——雅贵。
「长途旅行的时候……储备一些常吃的和食是常识吧？」
「是我」
那个可爱的制服，和与之形成巨大反差的煞有介事的护目镜，不论什么时候看到都忍不住发笑。
虽然嘴上在抱怨，但在雅贵的面前，她还是放心地把护目镜摘下，露出了自己本来的面目。
接着轻轻地碰了下拳背。
所以实际上，雅贵心中没什么底。
「但是…那个是真珠吧？做了对不起她的事情…」
「这是比赛所以没办法的吧。没有人会责备优香的」
「…如果我的下个对手是小优的话，你也能说出同样的话么？」
「啊哈，玩笑玩笑。我和小优的话，只会在决赛里相遇的。也就是说…绝对不会相遇的啦」
「也就是说…最后期限是明天夜里么？」
「嗯…照洋君的话来看，明天的午夜，谢华的工作船将会冲过来」
「到那时之前，要搞清楚沙奈理她们的行踪……话说，那个洋呢？」
「没在我眼前出现过」
「…还在拖后腿么？」
「没办法啊」
「但是，再不赶紧行动的话…会连那家伙的“桂大人”也救不出来的」
知道了桂的败北之后…也就是，登上这条船之后不久，洋因为受到过度的打击，窝在自己的房间里不出来了。
在那之后，就再也没在两个人的面前出现过。
「那，雅贵那边的情况呢？」
「…这样啊」
「虽然发现警备存在漏洞…」
说着，优香从口袋里拿出一个小型的塑料制品。
「看来是指挥系统混乱了。从那帮家伙的对话中悄悄听到了一些…」
新来的那个叫做“罗兰”的警备队长，基本没怎么下命令，所以他们都在船内随意地闲逛。
也就是说，船内的安全系统，并没有完全顺利地运转。
还有个题外话，说那个队长向ＶＧ的选手们挨个搭话。
「虽说如此，但好像他本人的实力是货真价实的。因此好像没有一个人敢提出意见」
「罗兰…那个人，我也遇到过」
「…什么？」
「雅贵出去之后，她就到准备室来了。是个装模作样的长发男人！总觉得一和他说话就让人觉得很不爽的那种」
优香对罗兰的印象，看来跟真珠和步美的，有着１８０度的不同。
「…和那家伙搞好关系，想方设法弄来点警备的情报………算了，当我没说」
刚一听到雅贵的话，优香就立马露出一副可怕的表情。
「总，总之，只能老老实实地去寻找了」
「绝对，不能做出让人起疑的行动哦？」
「嗯嗯，所以说，虽然困难…」
「啊不，刚才的是…」
因为那个声音不是从门的方向传来的。
「…地板？」
「嗯…是这里呢」
床下面的地板…传来了有节奏的响声。
啊不，这次不止是响声了…
从昨晚开始，就没再听到过的声音，从地面传来。
「哎呀…虽然也想过在构造上有这种可能」
虽说从地板下爬过来的，但也没有那么脏。
「通风管道么…」
「嗯？～不过没想到能这么随意地使用呢」
「意想不到的收获啊…」
优香有点嘲弄地对着雅贵笑了笑。
简单地说，就是拿洋取得了更大的成果的这个现状来揶揄雅贵。
「这样的话，可能就可以在不被警备盘问的情况下，调查各种场所」
「挺行的嘛洋君！」
无地自容的雅贵沉默了。
知道了桂的落败后，洋并没有一味地消沉。
洋是在仔细斟酌了各种各样的营救桂的方法和可能性后，才做到了这一步。
洋也许是个比他们俩预想的更乐观、更优秀的人才。
「我就顺着这个通风管道去找桂大人和其他选手的位置。这样做可以么？」
「嗯，明白了。靠你了哦，洋君？」
「喂～雅贵也别垂头丧气的啦！不就是被洋君抢先了一步嘛」
「我才不会因为这点事垂头丧气」
雅贵虽然嘴上这么说，还是露出了些许不甘的表情。
「不说这个了，这样的话大家的行动计划就都定好了。那我先走了」
像要挣脱那两个人的视线一样，雅贵向着走廊走了出去。
「那个，莫非，我做了什么让他不开心的事情么？」
「不，不是的」
优香望着雅贵走出的那扇房门，喃喃自语道。
「雅贵他，对你刮目相看了哦，洋君。因此，会去想“不能输啊”之类的吧」
「啊？　什、什么？」
对洋的这个充满疑惑的问题，优香最终也没有做出回答。
而是转向门口，说道。
「不能输啊。因为今天…有小优的比赛啊～」
真珠边用浴巾擦拭着头发，边从浴室里走了出来。
昨夜的战败起的数小时后…昨夜的“处罚”起的数小时后…
「这下清爽了的说…」
总之，刚出浴的肌肤变得光滑了。
床上的有一件不知是谁准备的，Ｍａｙ　Ｄｒｅａｍ的崭新制服。
看来，即使是处于监禁状态，也要穿制服啊。
真珠对此并没有表现出不满，等身子干了后，穿上内衣，把制服套在了身上。
…还哼起了鼻歌。
然后…和往常一样，一个漂亮的女仆出炉了…
她对着镜子，将裙子轻飘飘地拎起来，优雅地行了一个礼…
然后…昨天的恶梦终于被唤醒了。
真珠猛地趴到床上，开始抽泣了起来。
「我，被玷污了的说…被那么多男人合伙…做了这样那样的…呜呜呜呜呜…」
她确实遭遇了很不幸的事情。
这么痛哭流涕也在情理之中。
「我已经，活不下去了的说…爸爸，妈妈，弟弟妹妹们…小月，老师…顺带还要提一下师兄们吧…」
「请你们，原谅我先走一步了的说。呜呜呜呜呜呜呜…」
真珠的哭泣，之后又延续了一段时间。
将自己的相识的名字一个个说出来，一个个予以道别，然后又变得更加悲伤。
潸然泪下的真珠的鼻子抽动了两下。
抬起了涕泪横流的脸，发现前面有…
入口处的房门的右边，有着一扇小门和架子。
在架子上，放着一个托盘，从那里飘来了些许的蒸气。
看样子，是在真珠洗澡时送进来的饭菜。
「但是…这对先走一步的我，已经不再需要了的说…呜呜呜呜呜呜…」
然而，真珠连看都没看一眼饭菜，再次沉浸到了悲叹的海洋里。
曾经那么嘴馋的…啊不，身体健康的真珠，对食物表示不感兴趣。
这正是，她深不见底的绝望的真实写照。
「………但是，肚子饿了的说」
她霍地站了起来，端起托盘，回到了床上。
「也是呢。先走一步也是需要能量的说。所以必须要先补充一下的说」
但是，真珠的食欲，并不是来自求生的希望。
而是，为了走向破灭。
这就是所谓的“最后的晚餐”了吧。
真珠动起了勺子…将汤送进了嘴里。
然后…她的表情再次为悲伤所动摇。
「冷掉了的说…呜呜呜呜呜…」
一开始肯定是热的。
这都怪送过来的时候真珠在洗澡。
「我，已经不行了…」
诅咒着这降临在自身的灾厄…和自己之前不幸的人生…
以及，在自己不在场的时候送来这份饭菜的不贴心的工作人员。
能将真珠从绝望的深渊中拯救出来的方法，可能，已经不复存在了…
「但是…」
真珠又一次，霍地站了起来。
「贪心不足会遭天谴的说…」
这么嘟哝着，真珠再一次抓起了汤勺。
「就算是冷的，营养终归是营养的说。要忍耐，的说」
就如同，从无限延伸的绝望的沙漠中，寻找一粒名为希望的沙粒一般…
真珠喝了口冷掉了的汤。
「…还挺不错的说」
然后…为了稍微治愈一下自己的悲伤…真珠开始吃了起来。
在月牙面包上涂上黄油，然后一口咽了下去。
「嗯咕嗯咕…」
在煎蛋上撒上盐，放到舌尖上一口咽了下去。
连用叉子都嫌麻烦，干脆将沙拉直接塞进喉咙里。
然后…真珠的表情，比吃饭前更加富有绝望的气息。
「都…没有了的说…」
早知如此，就不该吃的。
食物都吃光了——这个比噩梦还要残酷的现实。
往常的那个怎么吃都可以添的咖啡厅。
和这里一比，真是让她感觉到了天壤之别。
这种只够十分之一个人吃的食物…比起不给食物来说，岂不是更加残酷的拷问吗。
敌人一定是想通过让真珠保持着半饱的空腹状态，来达到使她的理性崩坏的目的的。
这实在是…实在是太过卑鄙的策略了。
「啊…啊啊…」
尝到了这名副其实的地狱之苦…
「再来一碗！　再来一碗的说！饭完全不够啊～！」
「快给我拿来的说！这次给我拿热腾腾的佛跳墙来的说！让我吃满汉全席吃到饱的说～！！！」
「哈呀？」
「我也因为肚子饿而气得慌呢！你别乱嚷嚷～！」
三天前，被步美击败，然后就去向不明的戴昂…
看样子，就在真珠隔壁的房间里。
「苦的又不是只有你一个！别在那一个人摆出悲情女主角的样子！你那不叫苦，叫丢脸！」
一直担心着戴昂的下落的真珠，为戴昂的平安无事而感到高兴…然后和她互相安慰起彼此的遭遇来。
「得、得瑟什么呢戴昂！明明那么快就败了！」
「你被关到这儿来，不也是因为第一轮就败了么！彼此彼此嘛！」
然后，戴昂也以温柔的话语回应她。
就如同彼此分开无限长时间…然后，又再次相遇的两人…
沉浸在这感动中，两人一时间都相对无言。
「什，什什什什什…我才不是呢！是因为突然出现了一个谜之乱入者所以才没办法的说」
「逊～死了初战告负～！中国四千年的耻辱～」
「都给我住嘴～！」
两个人沉浸在只能听到声音的感动的再会之中时…
「…现在时刻，上午，９点，１８分整………叮」
沙奈理，变成了报时器。
「怎么样？　听到什么没有？」
「…两位，好像都保持着沉默」
步美，直到一周前还在工作的职场。
以及，竖起耳朵紧贴在会议室的门板上的，步美的同僚们。
泽渡美纪，和三谷郁子。
曾经分别作为亲步美的急先锋和反步美的急先锋，彼此可谓是针尖对麦芒的关系。
但现在，却变成了公认的一对损友。
「辉纱良前辈…一副十分严肃的表情啊」
「自从那场比赛结束之后，看上去倒是有点和解了的样子」
「喂，你们两个在干什么呢？午饭时间你们不在的话，大堂可就要忙得不可开交了啊」
「呜哇啊！？」
深知自己做了亏心事的两个人的背后，传来了身为厨师长的樱井的声音。
「怎么回事啊？　到底？」
「是…店长和辉纱良前辈在…」
「…什么？」
樱井推开了她们俩之后…
自己开始偷听了起来。
「百忙之中真是不好意思」
「别，这里的员工教育可是很到位的。就算我这个挂名的店长不在也可以正常运转」
这到位的员工教育，公认是辉纱良的成果。
北方是，干到Ｖ．Ｇ．结束前的临时店长。
事实上，今后能带动这个店的，果然还是非辉纱良莫属。
「那么，今天有什么事吗？莫非，你想说你已经准备复出了吗？」
北方看着辉纱良那虽然已经拆下了三角巾，但仍被石膏固定着的左腕，向她问道。
「不…并非如此。实话说，我有个东西想请你过目一下」
「这是藏在我祖父的桌子的抽屉里的东西」
辉纱良递出的，是一个信封。
「…可以看吗？」
「没关系。反正是寄给我的」
的确，信封上的收件人写着：“寄给我的孙女——也是我的后继者的辉纱良”。
现社长，辉纱良的父亲雄吾，看来在这儿也是倍受冷遇。
「那么，我失礼了」
北方恭谨地接过了“会长大人”的信封，从里面取出大概有１０张左右的写在便笺上的信纸后，开始读了起来。
在北方阅读的时候，辉纱良从正面观察着他的脸色，想看看他那副一成不变的表情会有怎样的变化。
「…原来如此」
然而，辉纱良的期待落空了。
读到最后的的北方，带着和开始阅读时毫无二致的表情，将信纸放回了信封，还给了辉纱良。
「会长大人被邀请去参加大赛了吗。怪不得联系不上」
「…你不感到吃惊吗？」
「这也是意料之中的事情…对于执行委员会来说，也不想半路杀出个程咬金吧」
「也就是说…祖父…」
「被当成人质了吧…」
「…居然会这样」
辉纱良的祖父，虎柴大吾的信上…
是写给辉纱良的，如同遗书一般的内容。
——“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”的举办，全部是自己的过错。
自己将承担起这个责任，辞去会长的职务。
下任的会长，将由大吾的儿子，辉纱良的父亲雄吾来担任。
然后，社长的缺就由辉纱良就任。
然后，以“之后的事情请和铃原进行商议”这句话作为了结尾。
也就是说，实际上，独裁者大吾将引退，并且，现任社长的雄吾也将退居名誉职位，而实质经营权将交由辉纱良来接管。
这部分的内容，对于虎柴集团来说，已经是非比寻常的冲击性的内容了，然而辉纱良，却没有对此表示出丝毫的兴趣。
「店长…我有些事情，想要请教您」
「…什么事？」
「“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”的真相…」
辉纱良她，比起自己大幅度的升迁，更在意一口咬定“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”的举办是自己过错的大吾的言行。
「这本是由ＪＦＲＣ的全体意见而决定举办的一项大型活动，但是举办地都不明，就连理事都被抓去当做人质…」
「作为祖父钦点的教练，你应该知道些什么吧？」
「你听了又准备如何？」
「这个嘛…听了之后再作打算」
「…要是我不想说呢？」
「那很遗憾，依照祖父的这封信上的内容，他和你之间的契约，就由我来接管了」
「原来如此…」
大吾引退，然后一切都由辉纱良来继承。
所以，被大吾雇佣的北方，也将成为辉纱良的下属。
双方都很清楚这是个不讲道理的理由。
然而北方看起来很中意辉纱良的这个歪理。
「那我就说了吧…“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”的事情。还有…“Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ”的事情」
「我说樱井，让一下啊」
「在说些什么？」
「…那是啥？」
「没说些关于步美的事情吗？那孩子，自己一个人吃饭行不行啊？」
「…你担心的是这个啊」
「处罚？　什么的？」
「不知道…店长他，声音太小听不太清楚啊…」
「呜哇啊！？」
连同沙发一起被掀翻了的北方，滚到了地上。
「你这…你…你这！」
辉纱良喘着粗气，发青的脸上冷汗直冒，就这样怒吼了起来。
然而，北方慢慢爬起来后…
「没事吧？　虎柴？莫非又折断了？」
「…请不要管我」
比起嘴角流着血的北方，把他连同沙发整个揍飞的辉纱良看起来更加痛苦。
当然了。
因为辉纱良，是用尽全力揍下去的。
用还绑着石膏的，左臂。
不能原谅。
——比起北方和祖父来，更没有察觉到“那件事情”的自己，不能原谅。
为什么，大吾要把北方派了过来。
为什么，北方没有让辉纱良立刻去参加Ｖ．Ｇ．
「我一直被保护着吗？被爷爷，和你！？」
“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”的真相。
为了掌握业界的霸权，通过服务生进行的代理战争。
并且…败者将会受到残酷的“处罚”
「你是，会长大人的宝物…所以」
正因为如此，这么恐怖的大赛，断然不能让身为自己的继承人的可爱的孙女出场。
但是…
「让自己的部下送死自己却作壁上观？这种高层，没有存在的价值！」
「步美呢！　她是你发现的，是你培养起来的吧！？为什么，为什么！　为什么能做出这种背叛她的信赖的事情！」
和大吾说过的，以及北方所想的一样…
「步美她，步美她…明明那么信任你！她明明像个赤子一般相信着，只要跟着你，就能变得比谁都强的！」
从辉纱良的眼里，一滴，两滴…和她不相称的东西，流了下来。
「你对步美所说的，全都是骗人的吗！“冠军也不是梦”什么的，是你在信口开河吗！难道她，只是个活祭品而已吗！？」
「这个…并非如此！」
「你说哪里并非如此了？你明明就是眼睁睁地看着步美去送死！」
「即使如你所说…但冈本的实力…也是货真价实的。我…可以用性命担保」
「她是史上最强的雏鹰…她到底能强到什么地步，根本无法想象」
「好不容易才找到的…我的至宝」
辉纱良的愤怒，就如同被泼了一盆冰水一般，急速地冷却了下来。
因为刚才自己第一次在他人面前流下的东西，同样出现在了眼前的这个男人的脸上。
从来没有露出过任何表情的这个男人，第一次的，感情的流露。
出神、羡慕…还有，微妙的嫉
「那孩子…毫无疑问潜藏着能够夺冠的实力。但是，万一在中途败下阵来的话…」
说着，北方将太阳镜摘下，擦了擦眼里流出的热泪。
「我已经…做好了觉悟」
还有着，憧憬，与信仰。
北方的脸上，写满了决心。
辉纱良凝视着他一直藏在太阳镜后面的眼瞳。
然后，她注意到了。
他的右眼，黯淡无光。
北方只传授理论，而不亲自进行指导的理由，原来是这么一回事。
这便是，北方真正的姿态…比谁都热忱的，比谁都冷静的男人。
「刚刚打了你…真是万分抱歉」
辉纱良优雅地低下了头，然后转过身去背对着北方。
「…接下来你准备怎么做？」
说是任君想象，能想到的她的行动方式也只有一种。
而且，已经无法阻止她了。
作为店长的他，也无法去限制她。
更关键的是，她已经是社长了。
面对比自己地位高得多的人，也无法对她下达命令。
「那么，你可以去联络一下这个」
「…这是？」
最重要的是…其实，他本想由自己，而不是辉纱良，去付诸行动。
但是………
正因为如此，才可以将这份信念，托付于辉纱良。
「应该会和你意气相投的。毕竟，你们彼此很像的」
北方递给辉纱良的便条上，只有一个１１位的号码。
「虽然不知道是什么…但可以的话，我就先收下了」
「冈本就拜托你了…她…有着能达到世界第一的潜能」
「别去拜托别人，用你自己的手去把她送上世界第一的宝座吧。我可还没有输给那孩子哦」
「是啊…」
北方的脸上露出了苦笑。
辉纱良第一次看到了这个男人笑的样子。
“笑起来还能看到虎牙呢…”
她不禁涌起了一股奇妙的扭捏感。
「告辞了…」
「呜啊！？」
打开门的辉纱良，发现了偷懒的三人组，不用说，给了他们一顿臭骂。
然后，对于她来说，这是她最后一次与北方交谈。
「呼啊啊…」
「…早上好」
「啊，泷川先生」
「怎么了？　昨晚没睡着吗？」
早上吃饭的时候并没有见到步美。
这份迟来的午饭，应该就是步美今天吃的第一顿饭。
「嘛这也难怪…毕竟和玉选手关系最好的就是你了」
步美状态不佳的理由，来自于昨天真珠失利时受到的刺激。
「当然，那也算是一部分原因…」
「我…昨天是什么时候睡着的呢？」
「感觉那时候的记忆，有些模糊不清了」
步美呆呆地盯着咖啡杯，自言自语道。
然后用嘴撕开砂糖条，使其溶在咖啡里。
「喂，已经是第３袋了」
回过神来时，勺子搅起来已经有些滞重了。
大概已经饱和了吧…
「真的没问题吗？今天你有比赛的吧？」
「虽说如此…」
超级甜味看来已经不可避免了。
「我没有回到房间的记忆」
「…跟人一起喝酒了？」
泷川时而会有这样的经历。
「这怎么可能呢…比赛完后，我只是和优小姐谈了两句，直到和她分别的时候我都还记得…」
「接下来的记忆，就是在自己房间的床上了。而且，还是刚刚」
「…你睡了１６个小时？」
「这种事，我不敢去想…」
她无法一口否定。
１２小时左右的睡眠的话，假日里倒是偶尔会有。
「…那，应该只是你睡太多把头睡昏了吧」
「真是失礼呢～…嘛，倒也不能否定」
「真的没事吗？总感觉有点替你担心啊」
没事的没事的
「真是的！　不要管我啦！　…我失陪了」
「喂喂，要走了吗？　真是冷酷无情啊」
「那还真抱歉啊！反正我就是不像优小姐那样温柔！」
「诶？　没这回儿…那～个，对吧？」
「…这种老实的反应反倒更让我讨厌了」
…看来是火上浇油了。
但是，泷川并没有慌张。
因为他有留住步美的方法。
「对了，说起飞鸟选手」
听到这里，步美的脚步瞬间停下了。
「优小姐她怎么了？」
「啊，你还在啊？」
「诶诶！？　真，真的吗？」
步美一下子就上钩了。
「嗯，快到中午的时候就进了准备室。我提出希望进行采访，也被她以没有时间为由拒绝了」
「没，没事的没事的！…但愿，是这样」
「飞鸟选手已经开始练习了哦。看起来憋着一股劲儿的样子呢」
「诶诶！？　真，真的吗？」
「嗯，快到中午的时候就进了准备室。我提出希望进行采访，也被她以没有时间为由拒绝了」
「那应该，只是因为觉得泷川先生太烦人了吧？」
「怎，怎么可能！？别人不说，那位温柔的飞鸟小姐绝对不会这么想的！」
「…那还真对不起了，人家不够温柔」
「也就是说，你觉得我很烦人么？」
斗嘴是绝对不可能斗赢他的。
「优小姐，憋着一股劲儿呢…」
「那当然了。毕竟对手是你嘛」
「诶…说，说什么呢？连泷川先生也这么说」
从昨晚开始，周围的人对步美的过高评价，岂止是让她吃惊，简直是让她目瞪口呆了。
「我很期待哦，今天的比赛」
「真是的！　请不要给我压力啦」
「飞鸟选手只跟我评论了一句话。她说，“今天的比赛绝对会很有趣的”」
「优小姐…」
那正是，在宣言自己将竭尽全力的同时，也希望步美毫无保留的声明。
优是真的在认真地向步美宣战。
而且，还是以挑战者的身份…
一般来说，都是自己处在挑战者的位置。
步美确信自己比参赛选手中的任何一位都要弱。
无论是格斗经验，还是赔率，应该都已经证明了这一点。
包括战胜戴昂，都只是纯粹的偶然。
所以…现在更不是像这样一觉睡到大中午，还说着丧气话的时候。
「不错，看样子一切都好转了呢」
「今天的比赛…真的开始期待起来了。再见了」
对于步美的问话，泷川只是挥了挥手，便走开了。
对于泷川来说，没有来进行采访，就可以作为这种猜测的佐证吧。
这样的话…他的目的可以称得上是达到了吧。
「有些掉队了呢。得快点开始练习了！」
将各种违和感和悲伤藏于心底，然后开始全力以赴地准备今天的比赛。
——步美能下定这样的决心，正是泷川给予了她力量。
今晚的比赛，应该真的会像泷川与优期待中的那样展开吧。
想要迅速地解决完食物，转而去进行热身运动的步美，将咖啡一口气喝干…
「呀啊啊啊啊啊～！」
却因为那令人发指的甜味而昏过去了。
右，左，右，左，这样来回地交互着。
只要是个格斗粉丝，就应该知道这是泰式拳击…也就是泰拳的架势。
「嗯～…感觉以前的话，应该更快点的…」
尽管在发动着轻轻松松便能打飞一个人的犀利的踢击，但优还是陷入了沉思。
「嘛，算了。那么，下面就选邻国的吧」
这一次，她摆出的侧身的架势，沉下膝盖，再次开始了踢击的练习。
但是，这一次，又是迥然不同的动作。
虽然主体还是踢技，但其中夹杂着像回旋踢、飞踢、踩踏之类的华丽的招式。
是邻国的跆拳道。
「咦？　最后的组合技，是这样的来着？」
从刚刚开始，她就反复地这样动下身子再动下脑，出一招再想一招。
「…真了不起啊」
「你到底掌握了多少种格斗技啊？」
「啊，不…没有啦。全都只是略通皮毛而已啦」
从刚才起就一直在旁边参观着她的练习的米斯蒂的这句话，让优变得语无伦次了起来。
她是在优刚开始练习的时候，突然造访准备室的。
她对不知所措的优说了句“不会打扰你的只是参观一下”，然后就自作主张地赖着不走了，从那时起已经过了好几个小时。
她一直都在看着优的练习。
「这可不像是略通皮毛啊。不管哪种格斗技，看起来都已经达到了能拿到段位的级别」
「但是…学这些，都是很久以前的事了。我也没有自信是否能完全记住这些招式」
「不过话说回来，你还真是……到底去过多少家道场啊？」
「不，只去过一个道场哦」
「…那是怎样的老师教你的？」
「这个…有很多呢」
「…怎么回事？」
「那个啊…现在回想起来，确实是个有些奇怪的道场呢」
优自己开始说起以前去过的道场的事情。
每个月带她的老师都会换，每次换老师，便会灌输给她完全不同的架势，完全不同的招式，以及完全不同的规则。
然后，每月的最后一周，都要和那个老师进行模拟战，优获胜的话，下周就会换个老师，并且，架势啊招式啊规则啊也都会随之改变。
年幼的优，对于只学习了几周的流派，了解的很不深入，甚至连名字都未必能记得。
但是，被灌输到身体上的招式，能像这样回忆一下就能施展出来。
「…你啊，还真让人大吃一惊呢」
米斯蒂像是打心底里大吃了一惊似的嘀咕道。
「诶？　在说我么？」
「让你去那种道场里训练，你难道就没觉得哪里奇怪吗？」
「呜，嗯～………」
被米斯蒂这么一说，她也觉得当时的自己可能有些太大条了。
但是，对于优来说，那不过是因为双亲推荐她这么做的而已。
小时候，家人所说的话就是绝对真理。
而且对于最近的她来说，家人所说的话…就是神的启示。
「但，但是…能记住新的招式我也很开心，记住了之后也就会想去用…用记住的招式取得胜利也让我很愉快…」
「果然…还是，很奇怪吗？」
「不…请把这当做没有才能的人的嫉妒吧。像我这样的，就是掌握现在的这些套路也是花了好几年的时光的」
是老师们教得好
「没，没有啦…才能什么的。是老师们教得好」
「…你这是在侮辱我的师父吗？」
「诶？　啊，啊啊…对，对不起」
那么，传授给米斯蒂招式的老师的能力岂不是…
「呵呵…开玩笑的。但是，能和你这样的对手战斗的话也会很有趣呢。今天的比赛，我很期待哦」
听了米斯蒂所说的话，优低下了头，然后握紧了拳头。
「…怎么了？　感觉好像没什么霸气啊？」
「不…并不是这样的…」
「…要振作些啊。今天你的比赛，我很期待哦」
面对米斯蒂开玩笑般的语气，优的表情却僵硬得连旁观者都能一眼看得出来。
「怎么了？」
「我可以保证这将是一场有趣的比赛。但是…能不能赢就…」
「小美她，比我厉害了不知道多少倍。因为她能使出只见过一次的招式」
「骗人的吧…」
「不是骗人的哦。所以，她会在比赛中变得越来越强的」
「…昨天的那个奇怪的中国拳法也是的，到底怎么回事啊这个大赛」
看起来，昨晚的真珠，对米斯蒂来说，是场预料之外的苦战。
「所以，也就是说，使出来的招式越多，反倒会对我更加不利的」
「那你为什么现在还要进行如此繁杂的招式的练习呢？」
「我正在考虑哪种招式对小美最起作用呢…所以在这里进行假想训练」
「原来如此…」
「但是，感觉无论使用什么招式都不能一击打倒她，何况，以她的那个速度跑来跑去的话，能不能打中还是个问题…」
「但是，既然戴昂小姐用打击系的招式碰都碰不到她…果然可能只能抓住她了。这么一来…用柔道，柔术之类的吧…」
「但是，如果抓不住她的话，恐怕也就没什么意义了啊」
「…全都使一遍不行吗？」
「我想你应该把你能使出的招式，毫无保留地全部丢出来」
「那，那个…刚刚我说的，您听到了吧？」
「是啊，那又怎样？」
「如果我使出很多招式的话，小美会全部记住的哦？怎么能特意让对手变得越来越强啊？」
「真的，这样能让她变强吗？」
「你看上去好像太过绝对地相信对方的超人的记忆力了…但是，那真的是没有极限的吗？」
「也就是说…？」
「就算她能一瞬间模仿出１０个招式，但是她能同样模仿出１０００个招式么？」
「这～个…」
「反而会因为大脑溢出，把之前记住的招式全都忘了…这种可能性…难道没有么？」
「…会有吧？」
步美，把此前绝大多数的招式都复制了过来。
但是，就算是全部，那也只不过才两位数。
优所掌握的招式………少说也是那个数字的几十倍。
「这就是可能性的问题了。是你先把招式用尽呢，还是对手先陷入混乱呢…」
从开始到最后，都一直用不同的招式持续进攻的话…
步美，会怎么进行反击呢？然后，那是否会对优构成威胁呢？
「可能性…吗…」
优，闭上了眼睛。
然后，展开了想象。
与步美对峙着，为了对抗她的速度，优祭出了一个又一个的新招。
步美她，虽然一开始会有些混乱，但渐渐地开始把握了优的动向………却无法完全把握。
作为反击，虽然有时也会使出优的招式，但因为是优所熟知的招式，总能想法设法做出顽强的应对。
就这样，经过长时间的战斗………双方都渐露疲态…
拼体力的话，应该是步美比较有利，但是，在这种状态下，步美会怎么样呢…
「不行啊…这个胜负，我想像不出来啊…咦？」
眼睛睁开的优，正想要向米斯蒂发问时…却发现她的身影已经消失了。
看起来，在她进行假想训练的时候，米斯蒂好像已经出去了。
难道是因为自己光顾着动脑子思考，以至于无视了她的提问？所以，她一生气就走掉了？
「对不起…但是，谢谢你」
所以，优姑且对着门的方向道歉和道谢。
优下定了决心，准备全面接受米斯蒂的建议。
之前的假想训练中，她都一定会输给步美。
但是，以这一次的战法去战斗的话，“结果并不明朗”。
她觉得，这已经是前进了一大步了。
「还有１个小时…必须把能想起的招式全都回想起来才行…」
优一边这么嘀咕着，一边沉下腰摆好架势。
这一次，她开始了缠斗系格斗技的复习。
「基本功是从擒抱开始吧？」
这种战斗姿态对于女服务员的制服打扮来说，颇有些不成体统。
「加油啊小优…不要输哦」
「啊～，都这个时间了啊…那我，我开始了哦」
和优所在的红方相对的蓝方准备室。
在那儿练习着的步美，果然还是和往常一样慌慌张张地忙成一团。
特别是现在，没有一个能让她安下心来的朋友在身边。
「那～个，鞋子鞋子。今天，没有穿那个重鞋子吧？………鞋带没有松吧？」
…其实刚才也系得很紧的。
「啊～，真是的…这样就不能好好地和优决一胜负了啊」
步美在比赛前，总是专心致志地惦记着各种杂念。
步美抱起双臂，向她所知道的所有重要的人，祈求着祝福。
但是，这其中，混杂了一个不太恰当的人物。
「我、我是笨蛋么！怎么能向优小姐祈祷啊～！」
「真是的，我这个笨蛋笨蛋笨蛋！」
「啊啊！对不起对不起！请您进来吧～！」
因为被敲打自己的头的声音盖住而没听见敲门声的步美，甚至对着还没有进门的来访者低头道歉起来。
慢慢地推开门，出现在步美眼前的，是一个她并不认识的人。
「是冈本步美小姐么？」
「那，那个…您是？」
穿着和服的老人。就算当做观众们都穿着的正装，也稍显突兀。
向步美恭谨地低下了头的，正是虎柴大吾…
步美的脸，嗖地一下子变得僵硬了起来。看起来，这个姓好像让步美想到了什么。
「难，难道…」
「啊呀，不用这么拘谨。老夫已经…」
「您是辉纱良前辈的家人吗！？」
「请问，怎么了吗？」
因为在每月的社内报上，自己的名字和照片，应该每一期都登在上面了的。
「啊不…没什么。是的，老夫正是辉纱良的祖父，大吾」
「啊，这这这这这还真是，您太客气了～！」
「真是对不起～，您是特意跑这么远来给我加油的吗？啊，对了，辉纱良前辈的伤势如何了…？」
「啊不…没什么。最近我也没怎么见过辉纱良，她的伤势也不太清楚」
「是吗…」
「但是，真是非常感谢您的大驾光临～…其实，这里已经没有我认识的人了，所以心里有些没底～」
虎柴每每看到步美天真活泼的样子，表情就愈发显得凝重起来。
这位毛毛糙糙、替人着想、畏畏缩缩的少女…比自己孙女还要年幼的，纯洁无暇的少女…
「啊，对了，需要喝茶吗？虽然没有点心，不过这里还是有水果的哦～」
仅仅为了实现自己的愿望，就把她当做活活的牺牲品——这个事实，将自己曾被奉为高洁的人格，撕扯得体无完肤。
「给你叩头了！」
「…哎？呀，呀啊啊啊！？」
虎柴突然啪地跪了下来，并顺势低下了头，把额头贴到了地上。
「老，老爷爷！？这是怎么回事？」
完全想不起什么需要眼前的老人下跪的事情的步美，陷入了极度的恐慌之中，甚至连比赛前的紧张感也都被丢到九霄云外。
「将你逼到这个大赛的人正是老夫…对不起，请原谅我…」
然后，老人的这番话语，更加加剧了步美的混乱。
「因为辉纱良太可爱了…为了不让她参赛…而让北方君选上你的人，正是老夫」
「…店长？…啊啊！？」
步美，终于想到了眼前这个老人的来历。
步美所在的“驿马车”的经营母体——虎柴集团的名誉会长。
「比店长还厉害的人！？」
实际上，不要说店长了，他比社长都要厉害。
「为，为什么要向我低头啊～！拜托了请不要这样啦～！」
「请冷静下来听老夫说吧…」
「但，但是但是…仅仅是辉纱良前辈的爷爷就让我非常过意不去了…而且，我还经常受店长的照顾…」
「拜托了请您稍微安静一下好么…」
「好，好的…对不起」
终于封住了步美的嘴后，虎柴坦白了自己的罪状。
辉纱良理所当然地把参加Ｖ．Ｇ．当做自己的义务，看着她刻苦地训练，虎柴心如刀割。
自己曾不止一次，想要告诉她大赛的潜规则。
但是，他毕竟还是无法下定决心让自己的这份深重的罪孽被自己挚爱的孙女所知道。
而且更重要的是…就算告之了她真相，他也不认为辉纱良会放弃参赛。
他将自己全部的帝王学知识灌输给了辉纱良。
那么如果自己是辉纱良的话，想必也会选择身先士卒吧。
但是辉纱良不仅仅是肩负着虎柴集团的未来的人才，更重要的是，她是自己可爱的孙女。
所以虎柴…背叛了自己的原则。
「北方君在地下格斗界是知名的伯乐，在这方面好像是非常有名的人物」
「好像是指…」
「老夫也不是很清楚。至少将他介绍给我的人，对他有着全面的信赖」
「我这边开出的条件只有一个…“不管用什么手段，只要能给我带来个足以让辉纱良放弃参赛的选手就好”，我只对他提了这一个要求」
「那个人…就是我吗？」
「只要是强力的选手无论是谁都可以…我原以为肯定是从外面招聘的格斗家的…」
北方他，的确是为了不让辉纱良参赛而被雇佣的。
「结果，却让你这样的什么都不知道的打工妹…来到了这么残酷的地方…」
然而，这并不是为了锻炼步美。
「一切都是老夫的责任。为了自己可爱的孙女而准备牺牲他人也好，对北方君的胡来坐视不理也好…都是老夫的责任」
「还请你…还请你！」
步美俯视着眼前的老人。
俯视着这位不知道比自己年长了多少倍，而且还被当做成功人士的榜样而倍受尊敬的老人。
俯视着这位不仅统领着自己所在的店面，而且统领着驿马车连锁店的全部，甚至可以说统治着家庭餐馆连锁店产业的全部的老人。
然后…
仍然用这个头衔来称呼他。
「谢谢您。我，会努力的！」
「店长他，果然还是以自己的意志选中了我的吧？那么，我就必须得回应他的期待才行」
北方硬是将步美培养成了选手。
也就是说，他是以自己的意志选择了步美，并且相信了她的成长。
她一直相信着这一点。现在，她可以更加坚定地相信着了。
「哎嘿嘿…必须得努力夺冠才行呢。这也是为了回应店长和爷爷您的期待啊」
「你、你…」
步美她…已经露出了一脸战士的表情。
「而且如果，我夺冠了的话…」
「事实上也就是辉纱良前辈成为ＮＯ．１了哦！因为我输给了辉纱良前辈呢」
「冈本小姐…你…」
在这充满了恶意的大赛中，步美还能保持着一颗纯粹的心。
「谢谢您，爷爷。我会努力的，我已经拿出干劲了，所以，我会为取胜而努力的！」
「请务必来看比赛哦！绝对会很有趣的」
虎柴还来不及去制止…
然后，奔赴战场。
「好～～，要加油了哦！」
时间是，７点５９分。离开战，只剩１分钟了。
「今天的第一回合！　红方的是这位选手！用一场惊天大逆转击败了冠军候补三角沙奈理而挺进半决赛的！复出的天才少女，Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ代表——飞鸟优～！！！」
「怎，怎么了！？」
「唔啊啊啊啊啊啊啊～～～！好，好痛，好痛～～～！！！」
「喂，喂？你怎么了？」
那是，可以当做是呻吟，也可以当做是临死前哀嚎的惨叫声。
声音正好是从一墙之隔的挂着“三角沙奈理”字样的门牌的地方发出来的。
「要，要死，要死，要死了啊！不要，不要，我，我…！」
「怎么了？　发生了什么事？」
「“商品”的其中一只，发狂了！现在正在暴走中」
「你说什么！？　该死，是排斥反应吗？」
「请求紧急增援！这样下去她会变成一具死尸的！」
「糟糕，这样的话会被追究责任的…我马上赶过去，你先暂时处理一下！」
「就，就我一个？」
「啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！」
「立刻过去！　反正对方也认知不到。你有电击枪的吧？」
通信切断后，墙壁对面又响起了破坏声和惨叫声。
「呜啊啊啊啊啊啊啊～！！！」
「等等！　冷静下来！该死，就我一个人啊？」
男人一边咒骂着，一边从兜里取出了钥匙串，四天以来第一次将其插进了钥匙孔。
「真是的…」
虽说对方是女性，而且还是被注射过药物的…不，正因为是药物中毒才需要特别注意。
但是，这个时候，男人已经犯了一个致命的错误。
不知何时，敲击墙壁的声音和女人的惨叫声都消失了…
静寂已经笼罩了那个空间。而他，并没有注意到。
「喂！　振作一………」
开门后瞬间跃入眼前的是…
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！」
「唔啊啊啊啊啊啊啊咕呜呜呜！！！」
将蓄势到极限的全身，一下子释放回原状的少女的后背……
以及，下一个瞬间正中自己面门的，迅雷般的拳头。
「啊………啊………啊啊…」
男人的后背和后脑，结结实实地撞在了正对着门的墙壁上。
本以为他的身体要被撞击墙壁的反作用力弹回去。然而事实却并非如此，他甚至也没有瘫倒坠地。
那是，超越常识的冲击。因为她的这一击，有着足以让人怀疑她是不是将那个男人打入了混凝土里的冲击力。
「嗯～…时隔四日终于重见天日了～！」
因为长期的拘留，她的言行好像稍微有些暴躁。
这时，那里…
「…开了开了」
一群人为了支援刚刚进行无线通讯的警卫，赶了过来。
「４～５人左右吧？　看样子」
而且，不难想象，他们都携带着武器。
这么多的人，还装备了投掷类武器，就算是沙奈理也…
然后…门终于开了…
「喂，没事…」
「喝呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！」
「唔啊啊啊啊啊啊啊～～～！？」
全员吃了这一撞之后，都倒在了地上。
「一个！」
「呜咕啊啊啊～！！！」
处在最前面的男人…也就是，正面吃了沙奈理冲撞的男人，成为了这群人的第一个牺牲者。
他被沙奈理骑在身上，还来不及抵抗，便被下段踢撂倒在地。
「咕呜啊啊！」
迅速跳起后的一记回旋踢。
击中了另一个人的延髓，把他整个人踢飞，然后他的脸直接撞到了墙上。
「我要继续了哦！」
男人们应该都携带着武器。
但是，在这种乱战中，准备好的麻醉步枪，也仅仅是个碍事的摆设而已。
在这一瞬间，不用其射击，而用其直接击打的话是最正确的选择。然而，这一判断上的延迟是致命的。
「三个！」
「怎，怎么了的说？」
连无所事事地睡着觉的真珠，也被吵了起来。
「到底发生什么事的说？戴昂！　听到没有？」
「…戴昂？这么吵你还在睡觉的说吗？神经也太大条了的说」
神经大条不大条先不说…
对于真珠的呼喊，戴昂始终都没有一点反应。
「啊…啊啊…啊…」
或者被打到墙上，或者被撂在地上，或者被插到天花板上…虽然还没有那么夸张，但是现场已经没有一个能站起来的男人了。
被仅仅一个三天里一口饭都没吃的少女虐成这样。
「接下来…」
沙奈理就如同运动不足的身体好不容易得到了舒缓一般，慢慢地伸了一个懒腰。
是在第二拨增援为了搜索中断了联络的第一拨增援而赶到现场的时候。
「我要上了哦，优………哎哎？」
步美在锣声响起的同时，向优打招呼的瞬间…
优，已经进入了她的攻击范围内。
这仅仅是优用自己很轻的体重踏响地板而已。
但是，这个振动，却大得足以让步美的全身发出响声。
「呜，呜哇啊啊！？」
随后，她的预感被证实了。
那是比步美后退的速度来得还要快的，优的拳头。
这一击，比预料中的，还要伸得更长了一些。
优的拳头，轻轻地碰到了步美的腹部…然后，步美，飞了起来。
而且还是在对阵以速度见长的步美时，第一击就宣告命中。
「…中国拳法？」
「八极拳啊…真是令人惊讶」
不知何时起，一位身材修长的文艺青年，坐到了安娜的旁边。
直到前天，那里还是桂坐着的地方。
「她居然还会使用八极拳啊…这下，我心爱的步美小姐可能要陷入小小的苦战了吧？」
「为何，你会在这？」
「讨厌啦，不要瞎猜嘛。我只是出于个人兴趣，作为步美小姐的粉丝，而来为她加油的而已啦」
「…头次听说呢」
「当然，对于偏爱优小姐的您来说，可能是有些不太愉快的事情了…」
「看，你一下子摆出了这么一副不爽的表情」
安娜只是对“偏爱优”这个词产生了反应。
不过，罗兰看起来，也是知道这点才故意跟她开玩笑的。
「…并没有她那么极端啦」
「刚刚的那招在中国拳法里也是相当有名的套路。只是，不是接近战的话是使不出来的」
「最初踏过来的那一步…那个是秘诀吗？」
「不愧是小美，已经看穿了啊？」
「好厉害啊…我也能使得出来吗？」
在外行看来，和优刚才的姿势是一模一样的。
「…我觉得能使得出来吧。如果只是发挥出一定程度的威力的话」
就算是达人，也需要数年才能练就…搞不好还得要十年以上。
优仅仅用了一个月，就能够发挥出一定程度的威力，尽管过了三年的空白期，还能够保证形似。
但是步美只看了一眼就想要使出这一招。
某种意义上，这是一场可以称得上亵渎格斗技的战斗。
「这样？嗯，沉膝…」
「但是…我可不能让你用出来，看这招」
抛出这句之后，优已经跳了起来。
在空中利用回旋力，用右腿的回旋踢袭向步美的后背。
一下子就明白了无法完全闪避的步美，双手交叉，试图格挡住这一踢。
这也就是俗称的，十字格挡。
优重重的一踢，让步美缩成了一团。
这一踢，并不是横扫过去，而是自上而下的。
虽然没有被打飞，但却也因此无法分散伤害。
这是将力道打入对方身体的踢击。
然后…
「呀啊啊！」
优的攻击，并没有到此结束。
将力道灌入踢中步美的右脚，顺势在空中保持住姿势后…
将左脚的脚跟砸了下来。
面对这记剃刀般的攻击，步美用一个迅速的后撤步躲了过去。
这是多亏了步美的“足以弥补反射神经的速度”，才得以成立的防御法…但是。
「呀啊啊！？」
她却忘了自己因为受到了两次攻击，已经被逼到了擂台边上。
于是她的脚就这样离开了擂台的帆布地板，屁股结结实实地砸到了硬地上。
「好，好痛啊啊啊…」
但是，对于狼狈地摸着自己屁股的步美…
观众们却始终没有爆发出如第一战时一般的嘲笑声。
所有人，都被优毫不留情的连续攻击给惊得目瞪口呆。
而当事人优，则好似对擂台下的步美毫无兴趣一般，突然转过身去，回到了开始线附近。
「…跆拳道？」
「真是，让人瞠目结舌啊。她是要给我们实演亚洲格斗技图鉴吗？」
罗兰摊开双手，做出“拿她没办法”的动作。
接下来是蒙古摔跤吗。
「但是…这是个愚蠢的作战」
「您也是这么想吗？」
「对手不是步美的话倒是可行」
步美会记住对手使用的招式而成长。
面对拥有这种特殊技能的敌人，把技巧像百货商店一样毫无保留地展示出来的话，说实话，并不是个可以称道的作战。
「那么，对手是你的话就可行了吗？」
「…不要生气啊」
「之前的第一轮难道只是热身运动吗！？飞鸟选手，在半决赛中好似换了一个人！」
即便是在这艘翻滚着各种恶意和阴谋的船上…
泷川仍然在品味着降临于此刻的幸福。
至少，她们的比赛，全都是有着真正值得观看的价值的。
「不过，在这种情况下的反戈一击才是冈本选手的真本领！接下来的展开更是不容错过！」
「…什么？　那里现在怎么样了？」
「啊啊…啊啊…怎么了啊这是。等等，甲板…有没有封锁？」
他用手遮住麦克风，倾听后面的警卫的无线通信的内容。
虽说比赛不容错过，但他想起了更重要的任务。
「知道了，这边也会过去增援。安排人手将从斗技场过去的通道全部封锁」
通信完毕后，那个男人把周围的警卫全部召集起来，看起来好像在做着什么指示。
「发生什么事了？」
「…闭上你的臭嘴继续实况解说去」
「这个可难办啊…」
闭着嘴怎么继续实况解说啊。
「别动不动就对别人的口误指手画脚。我们这边可是紧急事态」
「所以我在问你那个紧急事态是什么啊」
「爱惜自己小命的话，就别随便显露出你那副记者的德性」
虽然不是迫于男人的威压，但对方看来口风很紧，泷川也只好就此作罢。
「我们稍微离开一会儿，马上就回来。在此期间你给我老老实实地做好实况解说」
「这个可又难办了啊…」
老老实实地解说可就煽不起气氛来了。
「…啊，走掉了」
之前固定着泷川的腋窝的３名警卫，现在全都经过通道回到了客房的走廊那边。
本来，他们就感觉区区一个泷川，没有必要花这么多人护卫吧。
而且，与其说是给泷川做护卫，不如说是为了压制住泷川的反抗。
「…喂，能听见吗？」
泷川在确认了警卫都走了之后，关掉了麦克风的开关，对着手表说起了话。
「怎么回事？…比预定的早了一天啊」
「…不是你？那么，是谁？」
「好…很不错哦，就这样」
观众席的大门。
那里，有一名警备员靠在门上观战。
在非常召集命令发布的现在，这是一种足以领到惩戒处分的行为。
但是，他本人似乎对此并不介意。
本来，他根本就没有携带无线通讯设备，所以根本就没有听到任何指示。
这时，他靠着的门，无声地开了…
「干得挺不错嘛，小优她」
被吓了一跳的男人回过了头。
出现在那里的是，单马尾加护目镜——这样一种奇怪的打扮的…
「在外面叫我米斯蒂。而你是米斯蒂的专属警备员。…明白了么？」
「啊，啊啊…」
「不过话说…还真有所谓真正的天才呢」
即便对手是“妹妹”，但是只要是武林高手，都会刺激起她的战斗欲望。
“虽然脸蛋和优很像，但思想却是小沙的那套啊”
雅贵看着她的侧脸，产生了这种无聊的想法。
「一不留神，就会去想怎样才能战胜她，而在脑子里做着各式各样的假想训练呢」
「别去想赢她的事」
「我不就说下么…」
「不过…这样下去的话，今天就用不着机关了呢。这倒是件好事」
「别这么盯着我看啊…万一有个不测，你还是准备使用的吧？」
「这个嘛…」
「行了，也不是什么秘密。而且，我的话，是能帮到你的」
「不行。你不管是立场上还是装束上都太引人注目了。而且，这可算是我无视作战方案哦？你也稍微斥责我一下啊…」
「我听洋君说，这里的电力供应大概用３０秒就能恢复…」
「雅贵能在这３０秒内冲到擂台上，抱着小优逃出去吗？而且还是在一片黑暗之中」
「………做得到的，一定」
「是我的话就绝对能做得到。你看着办吧，仔细想想到底怎么样才是上策？」
「嗯，照这样下去小优赢了的话那就最好不过了」
「但是…」
「我在想不管是输是赢，如果放着不管的话优都会受伤的吧…第一轮时，她一定哭得很厉害的吧…」
「嗯～…说不定吧」
「但是…事实上，这些机关是为了明天准备的…今天不可以用的…虽说这我也很清楚」
「可以哦…」
雅贵将其安装到了斗技场周围的所有的配电盘上。
这是为了在谢华的特务人员闯进这里的时候，能将这里的迎击一时阻断而设置的机关。
这是只能使用一次的手段，雅贵却准备在优万一失利的时候使用。
「是我的话也会这么做。我说了好几次了吧？小优她，并不仅仅是你一个人的妹妹哦」
二个人都缄口不言，把视线移回了眼前正在进行的比赛。
「哈啊啊～………」
她们俩，都被巨大的加油声包围。
现在，观众们开始为了这个仅仅用来选拔之后的表演秀的主角的战斗，而狂热了起来。
因为这场比赛的展开，就算从外行的眼中看来，也是那么地华丽绝伦，那么地惊险刺激，那么地风驰电掣。
「优，优小姐好厉害！果然，很了不起啊」
「我可不想被正在和我打成平手的小美你这么说…」
「诶？　啊，啊哈哈…」
「呵呵…但是，我是不会输的。我会的招数，还没使出一半呢」
「不，不是吧…」
展现出来的流派已经超越了两位数，要说招数的话，可能已经达到了三位数。
「虽说不是完全记不住，但我可记不全啊」
「如果在我施展完所有招式后，小美还能站着的话，…就是小美你的胜利了」
「…那样，可太无趣了啊。我还想在那之前战胜你呢」
「那么…我要上了哦？」
「好的！」
优这次踏起了舞蹈般的步子。
步美毫不犹豫地以我流对抗之。
她以从辉纱良和戴昂那里学来的招式为主，而优的招式，她只模仿了一些能用得上的招式。
不这么做的话，她会被优过于丰富的变化搅得晕头转向的。
只要研究组合技的话，便能看到无数种的可能。
而且，步美有着无与伦比的速度。
即使只靠这一点，也能一举化解对方的优势。
「是呢…但是，多也有多的好处」
「呜啊！？」
不知何时，距离已经被拉近了。
她注意到这一点的瞬间，优的身姿已经倒立了起来。
以双手为支撑的前空滚。顺势将双脚的脚跟从步美的头上砸了过来。
正在步美感觉不可思议，通过双臂的缝隙确认前方的瞬间。
「呜啊！？」
她的双腿，被扫到了。
她在两腿被狠狠地绊住，眼看就要倒栽葱地摔到地上时，勉强地用双手撑了一下。
但是，她已经是非常狼狈地躺倒在地了。
而此时，优的双脚借着离心力再次袭来。
「什么！」
步美双手双脚同时使劲一撑，保持倒地的姿势跳起了一米多高。
「还没完哦！」
但是，优连这一步也预料到了。
她再一次双臂撑地，摆出了倒立的姿势…
这一次，她的双脚如同螺旋桨般地回旋，命中了空中的步美。
三番两次地被优的腿踢飞，连受身都来不及做直接滚翻在地。
「这次是卡波耶拉（源自巴西的一种格斗术）…」
「…真没品」
本来是双手被束缚着的奴隶们所创作出的技巧。
所以，穿着餐馆的制服来使用的话，实在不是很推荐。
「话说回来…还真让我始料未及呢，优。让我相当期待了起来呢」
然后，会被步美一一避过，从而变得无计可施，并因为慢慢积累起的疲劳，最后被步美的速度摆弄于孤掌之间吧。
现在的展开，却大大地出乎了她的预料。
因为，至今为止优都没有使用过一次“气”。
不仅如此，她甚至还没有使用过一次重复的招数。
这是谁也没能料想到的事态。
「这样的话…说不定真能做到呢」
这是在她感情激昂，或者和她产生感应的人靠近她时，会自然而然地发动的东西。
而且，她的表情…也是愉悦到了极致。
是因为优用她始料未及的方法取得胜利，而让她感到兴奋吗？
「…会是这样么？」
罗兰的语气，听起来充满了讽刺。
「…我可爱的步美小姐，可是不会在这里止步不前的哦」
啊不，毫无疑问，他满嘴都是讽刺的话。
「哦，不对不对。当然，她肯定会在决赛中被您华丽地击溃吧？」
从罗兰的眼珠里，可以察觉出诡异的东西。
那是，曾经看到过很多次的某种眼神。
那是凯丽和教授准备用她们这些实验体，来获取成果时的眼神。
那是，研究者的，陶醉的眼神。
「但是现在确实是个危机。没办法…只能解放出步美小姐的能力了。由，我来…」
然后…罗兰的手，高高地举了起来。
「哈，哈哈…优小姐，刚刚的，是什么啊？」
「其实我也不知道它的名字。只记得，因为它和别的格斗技不同，当时学的时候非常开心」
她记得，虽然一周就超越了教练，但因为想再玩一会儿，所以第一次测验时故意输掉了。
「果，果然…真正的天才还是优小姐啊。刚刚那招我还真是模仿不出来呢」
「练了之后你就会发现很有意思的。对了，下次我来教你吧」
「…不要说出来啊！我好不容易忍住羞耻心的说～！」
「啊啊！　对不起对不起！」
…这是一段完全不像是比赛当中的，温暖的对话。
因为即便知道比赛结束后等待败者的命运会如何，这份萌生出来的友情，已经，无法舍弃了。
这样一场友好的格斗，却在所有人的眼中，都可以称得上是巅峰对决。
并且…那些本来只对凌辱感兴趣的观众们中，也开始有一股兴奋的热浪扩散开来。
…那是，由一名人偶师一手造成的。
「呜哇啊…」
观众们，发出了跺脚声。
那是，一开始只有少数观众开始采取的行为。
但是，因为这场激战兴奋起来的附近的观众们，很快也被传染上了…
然后，整个会场，都变成了一种声音。
「好的，步美小姐…让我来解放出你的全部吧」
「请将眼前的，“敌人”，歼灭」
「对于你来说，已经没有任何阻碍了。一切都随你所想而动，痛疼也不复存在。所以…不要输给任何人哦？」
「…是，是…我………要将“敌人”」
「来吧，我还有新的招式……小美？」
优将视线从观众席转回到步美身上时，看到了一个和数秒前迥然不同的步美。
看到了一个消去了比赛的兴奋和疲劳…以及所有步美自身的表情的，比睡着时更加面无表情的步美。
步美…跑了起来。
向着优，笔直地跑去。
比起能够躲掉的速度，时速还要快５公里左右。
优用来格挡的双臂受到了冲击。
连招式都称不上的，简单的身体冲撞。
考虑到步美的耐久力，那是会让她自己比对方弹得还要远的攻击。
这时，在极近的距离处，步美的拳头从上方飞了下来。
优将刚刚用来格挡的手臂全力地伸展，来回避这一记纯粹的拳头。
但是，那攻击快得让她无法完全闪避，拳头从优的眼皮到太阳穴之间擦了过去。
那是之前的步美绝对不会使出的，直冲面门的危险的拳头。
右眼里，一下子变红了。
温热的液体流到了脸上，然后，在擂台上也滴下了一些。
被步美的，简单的一击。
这时她明白了。
步美攻过来，并不是拳头。
而是用她研磨过的指甲，突刺和挠抓。
这很明显，是以造成优的出血为目的的攻击。
而这个目的，达成了。
使劲地擦了擦右眼，但血却不断地流了出来。
面对超越常识的步美的速度，还只能用一只眼应对。
优现在不得不需要陷入这样一种杂耍般的战斗方式。
步美，从视野里消失了。
这已经不是能用招式的数量和变化来对付的级别了。
「呜哇啊！？」
步美的里拳，正中了优的右脸颊。
于是…一边倒的展开，开始了。
然后。
「来来…您看吧。步美小～姐，加油～哦」
「…你做了，什么？」
「诶？　啊，被你发现了吗？」
「…我可没空陪你演戏。正确地把事实告诉我」
「讨厌啦…我每天都活得很认真的哟」
即使是罗兰正在说话的时候，那有节奏的跺脚声，仍然响彻着耳朵与全身。
「这个节奏…？这个，不是自然形成的吗？」
「讨厌啦，这里可是绅士淑女的集会地哦？可不是什么罗马斗兽场」
「那么，这是？」
「有导火索在的。我将十名左右的部下，混在了观众席里面」
接到罗兰的信号，在观众席的几个不同的地方待机的临时演员们，同时发出了跺脚声…
就像呼应他们一般，平时对格斗并没有兴趣的人们，也会陷入一种恍惚状态，一起跺起脚来，发出欢呼声。
然后，便会在整个会场里制造出这个节奏。
「你知道我的能力吧？」
「嗯…还被其关照过好多次呢」
她将“在战场上”这个词咽了回去。
罗兰的能力…那便是，暗示。
以话语和声音，制造出一定的节奏，以此来输入关键词并发动之。
昨晚，步美倒下的时候，以及现在，自由自在地操纵着步美…
一切，都是依赖这个节奏而达成的招数。
「真是了不起的魔术呢」
「你们的“气功”，不也是魔术般的技巧嘛」
「不要这么生气啦。不要因为优小姐快输了就这样啦…」
安娜中断了与罗兰的对话，而将目光投向了擂台。
在那里…优被步美蹂躏着。
观众席上的跺脚声还没有停止。
现在这其中，不仅仅是对激战产生的兴奋，还平添了对这一残虐表演产生的兴奋。
进行实况解说的同时，泷川感到了一种奇怪的违和感。
”那…真的是冈本小姐吗？”
夺去了对手右边的视野后，她就转移到了对手的右侧，从对手的视觉死角发动攻击。
作为“格斗家的战斗方式”来说，也算是常用的套路。
这并不算卑鄙，是谁都会这么做。
但是…他认为这并不是“冈本步美的战斗方式”。
说起来，之前划破优的右眼皮的攻击也很奇怪。
那明显不是偶然，而是故意而为之。
步美是为了夺去优的视野，才这么做的。
「这…真的是我所期待的比赛吗？」
泷川关上了麦克风的开关，自言自语道。
「怎么了…冈本小姐？你的确很强…但这并不是冈本小姐的那种强啊」
剧烈的心跳。
还有…头晕。
「明明没有出那么多的血才对…」
即便如此，剧烈的运动，和烙在身体上的伤痛，仍在无情地削减着优剩下的时间。
相反步美，还是一副若无其事的表情。
啊不…太过若无其事了。
比起数分钟前的她，简直可以说是毫无反应的程度了。
「小美…你到底，怎么了？」
面对优的问话，她也只是回以冷眼的蔑视。
她已经不再做出任何回答了。
「好奇怪哦…不，小美你的确很强…不过总感觉，不对啊」
她赶忙跟着步美的动作转向右面。
但是…这次却是一个陷阱。
「啊，啊咧？　呜啊！？」
后脑勺传来了强烈的冲击。
步美假装做出向右侧移动的动作，但是却又移向了左侧…也就是优可以看到的范围里。
然而优却因为条件反射地面向了右边。
于是，等于亲自将步美放入了自己的死角中。
在她完全背对着步美之后，步美的踢击向着她的后脑勺袭来。
果然，这是个平常的步美不可能会做出的攻击。
优正面趴倒在地，显得颇为狼狈。
伴随着疲劳，伤势，还有出血，她的正常的判断力都开始渐渐消失。
”到此为止，了吗？”
所以…平时根本不可能出现的软弱的想法，也开始占据了她的思想。
自己的脸颊感受着观众们的跺脚所发出的振动。
这个节奏，宛如摇篮曲一般，渐渐地沉入她的脑中。
「啊…啊啊…」
一直让她坚持到最后的最后的执着…
为了守护和雅贵在一起的小小的幸福的信念…
也终于，开始崩坏了。
「对不起…」
优，哭了。
但是，却没有流泪。
因为她是堂堂正正地，被击败的。
「哥哥…对不起。但是我…努力了…努力过了啊…」
她已经无法在脑海中描绘出雅贵的脸庞。
因为，她的身体的消耗，已经不允许她这么做了。
优，闭上了眼睛…
「还有…对你做了过分的事情真是对不起呢，沙…」
「你在～干什么啊～！　优～～～！！！」
「太丢人了！　快点站起来～！噗～噗～！」
明明如此，她却又不由自主地站了起来，环顾着斗技场。
那声音…响彻在会场中。
所以，无法找出准确的地点。
而且，优现在明明是一副毫无防备的状态，步美却也没有进行追击。
那是因为，声音停住了。
步美脱离了罗兰的控制，但即便如此，她仍然尚未恢复原本的自我…
于是暂时性的，变成了一个断了线的人偶。
然后，那个巨大声音的主人，终于，出现了。
听到了这个声音，优向后回过了头。
看向原本摆在那里的，ＡＵＲＯＲＡ　ＶＩＳＩＯＮ的大屏幕。
「不要让我失望啊～！」
在那…
在那儿，确确实实地存在着。
存在着被优所蹂躏，然后消失了的，世界第一的挚友。
「可以打倒优的只有我哦～！你连这个都忘了吗～！？」
而且，还是一如既往地蛮不讲理的、神经大条的挚友。
「你在啊…你平安无事啊！　沙奈理…」
她将视线由ＡＵＲＯＲＡ　ＶＩＳＩＯＮ转向解说席。
而后看到，出现在那里的是，在惊呆了的泷川的旁边…手里拿着麦克风的，沙奈理本人。
「啊，啊啊…啊啊啊啊…」
优的视野再次扭曲了起来。
终于，她的双眼都不能视物了。
「啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊～～！」
但是，这已经无所谓了。
在最后的最后想要见到的两个人中的一个，她已经见到了。
所以，已经够了…
「不是说绝对要挣来１０亿日元的吗～？你这个守财奴～！」
………但是，对方却似乎完全不这么想。
之前的无限感慨…
对再会，和得知她平安的欣喜…
都被她这不合时宜的一句话，冲到了九霄云外。
「小…小沙！？」
「哎呀～…」
优的，穷途末路的场面…
已经把手放到了引爆装置的开关上的雅贵，和已经摆出准备闯入的姿势的优香，同时摆出了惊讶得合不拢嘴的表情。
「怎，怎么回事？她，不是被抓住了吗？」
「看来，应该是逃脱了吧」
「怎么会…那她为什么不逃跑啊！为什么要做出那么引人注目的事情啊！？」
「总～觉得，我能理解呢。那孩子的心情」
「她是希望小优加油努力哦。所以，为了给她加油，甚至选择去逃脱的吧」
「太傻了…这样子，简直是乱来啊」
「雅贵不也是，冒着生命危险过来救优的吗」
「我那是当然的啊！因为是我的家人啊」
「啊哈哈…小优，还真受大家的宠爱啊」
「怎么办…？这下不仅是优，连小沙也要救出来才行…」
「嗯…雅贵。你移动到她的附近去。带着武器的吧？」
「啊啊…」
雅贵现在是一身警备员的制服。
即使跑向沙奈理那儿，也不会有任何的违和感。
「我负责小优。你就负责小沙…信号，由你来发吧」
「这个吗…？」
他从口袋里拿出引爆装置的开关。
「对…陷入黑暗后就开始作战。华丽地搞一场吧」
「我知道了…愿我们彼此都走运吧」
两个人碰了两次拳头之后…向着各自的目的地移动起来。
「你在干什么啊～！」
边上突然钻出来个程咬金，把沙奈理给吓了一跳。
「既然逃脱了就赶紧给我逃走啊～！这样下去，又会被抓住的啊！」
关上了沙奈理手里的麦克风的开关后，泷川咆哮了起来。
但是，因为观众席的所有人都一片哑然，即使没有麦克风，也传到了所有人的耳里。
「我可没有逃脱哦？不就只是来给优加个油嘛」
「你是笨蛋啊～！？」
面对完全将自己所遭受过的人间惨剧置之度外，还傻愣愣地杵在那里的沙奈理，泷川终于爆发了。
「说我笨蛋，真是太过分了泷川先生。错过这场有趣的比赛的人才是真的笨蛋呢～」
「是啊你说得对！　虽然对，但你连现在该做什么不该做什么都分不清了吗～！」
沙奈理的存在，通过ＡＵＲＯＲＡ　ＶＩＳＩＯＮ，传到了船内所有的区域。
现在，在外面守望的警卫们肯定会大举向这个会场进发吧。
已经…无法逃脱了。
「先不说这个，快继续实况解说啊。我对泷川先生的讲解，还是很…」
「我的事情什么都不知道，就别在那自说自话啊！」
「啊，飞鸟小姐？」
「我根本不需要什么钱！只要能和喜欢的人安静地在一起生活的话，什么都不需要！守财奴什么的…你太过分了啊笨蛋沙奈理！」
「啊～！　连优都说我是笨蛋了～！　说我是笨蛋了～！绝不饶～你！　这场比赛完了之后马上跟我决一雌雄～！」
「怎么可能这么简单就完啊？小美可是比沙奈理什么的强多了的！？」
「吵死啦！明明一次都没打赢过我～！」
「啊啊！　啊啊！　啊啊～！你把绝不能说的话…绝不能说的话～！」
「糟，糟了啊…优小姐，精气神旺起来了啊」
「啊哈哈…啊哈哈哈哈…全白费了吧。你之前所做的一切，全都成了无用功了吧？」
「不…并不是这样的。只要比赛重新开始，步美小姐还是会把优小姐剁成肉酱的哦」
罗兰再一次抬起手，向部下发出信号。
这样，只要比赛重新开始的话，跺脚声又会重新开始，对步美的干涉也就会重新开始。
虽然稍微做了点无用功，但并不影响作战的成功。
「对现在的优来说…这还会管用吗？」
再次面对步美时，优，突然笑了出来。
在这绝望般的状况下，对上了最强的对手。
「对不起呢小美…让你久等了」
然后优…摆出了极其自然的架势。
也就是说，仅仅是站在原地。
然后………
这下，和罗兰预想的一样，步美又动了起来。
然后优的右眼的视野还是没有恢复。
「来了…」
但是此时的优很冷静。
这次，她只是确认对方是向右边移动的。
然后…右手上白色的光球收束了起来。
步美的手刀，不偏不倚地瞄向了优的脖子…
正要击中的瞬间，步美的面前，穿过了一道光。
然后是右侧，左侧，以及…正面。
「…果然啊」
步美看起来并没有受到很大的伤害。
好像只是些许擦伤的程度。
但是，却一时没有站起来。
是因为被本应看不见自己的优击中，而受到了打击了吗？
「我知道了…小美，不行哦。你所有的节奏都是一定的呢」
「从开始行动，直到对我发起攻击，正好０．５秒。好不容易从我看不见的地方攻过来，你也稍微带些变化啊？」
０．５秒…那是，由观众席发出的跺脚声所间隔的秒数。
「就算是我，即使看不见，只要知道攻过来的时机的话，就能进行防御的哦？」
并且优将这个事实毫无保留地透露给了步美。
「来，下一招，下一招。这回要怎么对付呢？」
优就这样向后退去，又一次摆出了自然的架势。
并不是什么简直。
要问为什么…因为这是“朋友间的比赛”。
她想让样子变得奇怪起来的步美，回想起这一点来。
这正是优与步美之间的约定。
而且，使她想奉献出一场精彩的比赛的观众，也出现了。
步美站了起来。
她的表情，仍然空洞无物。
「好，来吧」
然后，再一次动了起来。
这次…
从左边袭来了，步美的手刀…啊不，是爪的攻击。
优将自己的左手搭上对方攻来的右手，顺势将其回转了一圈。
「唔啊！？」
步美以优的左手为支点转了一圈后，摔在了擂台上。
「为什么…不能明白呢？没有上进心的小美…可不是真正的小美哦」
「是节奏哦，节奏。如果每次都是相同的时机，不论有多快，也不会取胜的哦」
「啊，啊啊…啊啊啊…」
不能随心所欲地控制自己身体的焦躁给她带来了悲伤。
自己的身体，胜负的走向…所有的一切，都脱离了自己的掌控范围。
「下招就是最后一次了哦…这次如果你还不改过来的话…就是我的胜利了」
不断地，不断地受到攻击。
即便如此，优还是在游刃有余地迎击着步美。
「啊，啊啊啊…啊啊啊啊啊啊！」
「不能失去冷静啊！即使身体发热，头脑也要保持冷静！」
这个建议，也有说给自己听的意思。
「啊啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊～！！！」
既没有绕到右边，也没有绕到左边，而是径直从正面而来。
「小美！」
因为再这样下去，她一定会输掉的。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈啊啊！」
脚下在摇动着。
那是，与数分钟前，完全一样的架势。
今天，第一次使出第二遍的招式。
「啊啊啊啊啊！？」
如果是平时的步美，在优出拳的瞬间，必定会活用速度后退的。
但是，现在的步美，却抛弃了她的美德——“胆小”。
这一瞬间，优的拳头布满了白光…
然后，在完美的时机上，打出了这记反击。
「啊啊…啊啊啊…」
「用节奏操控的人偶，无法改变节奏。真是个严重的盲点呢」
「不可能…即便如此，她的能力也应该提升了３０％啊？」
那是，解除了步美的肉体极限而得到的数值。
再这么继续比下去，步美获得胜利的代价，将可能是肉体的崩坏。
「优小姐，竟能应付得了那样的速度与力量」
「在优练就那么多的招式的时候，她到底是以怎样的势头成长的呢？」
「…你说她也是会在比赛中成长的类型？」
「最后的那招…她同时打出了八极拳的突击和气吼弹。弥补了她的“气”没有威力的弱点，真是个绝妙的主意啊」
安娜满足地点了点头后…无视了呆若木鸡的罗兰，站了起来。
「我也…受教了呢，优。说不定能在下场比赛中用到呢」
她的脸上，绽放着残酷的、却仍有些开心的笑容。
「恭喜你进入决赛…马上，就由我，来杀掉你，所以请稍等一下吧…姐姐」
「赢…赢了…她赢了哦，泷川先生！优，优她赢啦～！！！」
「终于进入决赛了！我还能再看一次优的比赛哦～！万～岁！」
「你，你…看看，周围吧…现在，是说这种话的，时候吗～」
直到这声尖锐的声音响起，沙奈理才发现，自己已经被完全包围了起来。
「哎呀…」
「所以我不是都说了么…」
沙奈理的周围，聚集起了…数不清的警卫。
所有人，都携带着武器。
而且，并不是走廊里碰到的那种麻醉枪，很明显是荷枪实弹。
「这个…很棘手的吧？」
「稍微…有些遗憾呢，小美」
她对着仰面朝天站不起来，也发不出声，只是喘着粗气的步美说道…
「你看来是…被谁给操纵了呢…我很想和真正的小美战斗到最后啊」
步美的眼睛，慢慢地闭了起来。
「我还没有，战胜真正的小美的自信。所以，下次…」
正当优跪在闭上眼睛的步美的身边…握紧了她的手的时候…
往常的那个，不祥之门打开了。
然后，就如同为了回应观众的声援一般，数个黑衣男出现了…
在这个瞬间，４个男人，朝着不同的方向飞了回去。
只有…最先头的那个男人，仅仅被打飞到了观众席上。
观众席上的欢呼声，转变成了各种各样的形态。
然后…那些视线，都瞄向了同一个人。
「不许再…不许再！玷污我们的战斗了！」
１０亿日元…
和哥哥在一起的小小的生活…
以及…自己的命运…
对于这一瞬间的优来说，都是那么微不足道。
她有的，只是作为战士的荣耀。
还有，对挚友们的感情。
「这次…这次我绝不会输给你们！我要打倒你们所有人…保护好，小美！」
优的这番话…或许只是表现给她没能保护得住的人的逞强。
但即便如此…她已经，不会罢手。
「趴下！」
「什么？」
这一瞬间…会场，被黑暗所笼罩。
「怎，怎么了！？」
比桂破坏了照明系统的前天，还要暗的黑暗。
一切的照明，都失去了光辉。
那毫无疑问是将电源从头切断所造成的现象。
然后，产生了比优造反时还要大声的惨叫和怒号。
「什…什么？」
这是，连优都理解不了的突发事态。
周围，也响起了不同的人群的困惑声。
「她就交给我吧」
「诶？　那，那个…？」
耳旁小声响起的一句话。
那是，好像在哪里听到过的音色。
「泷，泷川先生，这是，怎么回事啊！？」
「…我，我也不知道啊！」
「沙奈理，站起来！」
会场被黑暗所笼罩，只不过才仅仅数秒。
然后，所有的照明又重新亮了起来。
出现在那里的，可能是与数秒前一无二致的场景。
但即便如此，对优来说，却有着两个决定性的不同之处。
和优战斗过的两个人…步美和沙奈理，不留一丝痕迹地，从会场消失了。
「稍、稍等一下啊、你…是谁啊？」
「即便你这么说但这里还是太暗了啊～…哇！撞到鼻子了～」
「叫你闭嘴快跑你听不懂么！…啊？」
「啧，已经恢复了么」
在黑暗之中，沙奈理的视线终于扑捉到了那个跑在她前面的，不可思议地熟悉这逃跑路线的人物的身影。
看着那黑色的像是飙车手套装的皮衣，不禁让她联想到另外的某人，但是，那在突然亮起的灯光照耀下闪耀着的金色长发…
眼前的，是本应在第二战…也就是沙奈理之后的那场比赛中，败给
美了的那个戴昂·莱昂。
「为什么你会在这里？难道说，你逃脱了！？」
「说得好像你自己不是这样似的！有这时间说话还不如给我跑步！」
「要、要到哪里去啊！？」
「放心，我已经准备好了一个安全的地方了。只要能逃到那里的话………啊」
戴昂突然停了下来，结果沙奈理的脸狠狠地撞到了她的背上。
「痛痛痛…真是的，我的鼻子要是再扁下去你要怎么赔我啊！咱们日本人的平均水平本来就…呃，怎么了？」
从戴昂的肩膀上方探出头，看向前方的走廊…
在３０米左右的前方，出现了一群全副武装的威严男性，一眼看去有５～６个人的样子。
走廊就是华山一条路。
左右既没有楼梯，也没有其他通道。
虽然有客房，但逃到那里去也只是钻进了一个死胡同。
「怎、怎么办…回去？」
幸运的是，还没有看见后面的追兵。
看来，趁着黑暗逃脱的计划是成功了。
只不过，好像点儿背了点，被正处于紧急戒备的警备给发现了。
「不行了。只能强行突破了」
「还强行突破…说起来简单…但是，要怎么破？」
戴昂她，竟然朝着那群男人冲了过去。
「太乱来了！　快逃吧！」
那群男人，面对戴昂这样无谋的举动，显然不会坐视不理。
枪声、枪声、枪声…声音接二连三，一发又一发、一发又一发…
即便如此，不知道是不是因为男人们的射击水平太低了，戴昂丝毫没有减速地继续猛冲。
「不要啊啊啊啊啊啊！」
与男人们的距离，已经缩短到了１０米。
这般猛烈的密集火力，即使发射出的子弹只挨到一成，也应该会被打成马蜂窝。
但即便如此…戴昂仍然没有停止冲锋。
「啊啊啊啊………诶？」
接着，沙奈理看见了。
戴昂那金色的头发…飞舞到空中的那一瞬间。
但这…
是否要跳过回忆部分？
“银发的炸弹专家…难道是，Ｓｉｌｖｅｒｍｉｎｅ？”
「怎么了！？」
不对，并非如此。
那并不是戴昂。
「呜啊！？」
在那位银发的女性将左拳打入眼前的男性体内的那一瞬间…
伴随着华丽的爆炸声，男人一下子飞到天花板上。
接着是右脚的中段踢。
发出了完全不像是踢打发出的声音和光线。
被击中的男人竟然沿着走廊滑行了数十米。
「呀啊！」
右直拳虽然被对方用来福枪格挡住了。
但是，这种程度的格挡无法完全防御住这一击的来势。
那男人后背和后脑勺狠狠地撞到了墙壁上，两眼翻白，就这么趴倒在地。
「呀啊啊啊！」
她伸长了她的长腿，用脚尖捅向那个正要逃跑的人的后背。
那男人手舞足蹈地被打飞到沙奈理的面前，就那样一动不动了。
这样一来，就只剩下一个人了。
「啊…啊…」
虽然来福枪的准心瞄准了银发女性，但那颤抖的手能不能瞄得准是个大问题。
「放心，不会让你死的啦………大概」
「你、你、你，难道…是那时候的女间谍么！？」
听了那男人的这句话，银发女眉头一紧。
「…没注意到的话你还能保住一条小命。为什么就这么急着寻死呢？」
「呜、呜…呜哇啊啊啊啊～！」
男人拼命压抑着身体的战栗，对起来福枪的准星。
但是，那些铅块，此前就一直无法贯穿那女人的身体。
他的精神被绝望所笼罩…但即便这样，他还是将颤抖着的手指，搭上了扳机…
搭上扳机的瞬间，他的后脑受到了打击，就那么昏了过去。
对眼前的女性产生过度恐惧的他，似乎完全没有注意到从旁边一步一步走近的沙奈理。
「完全，没有发现…」
「也就是说从一开始，你就出现在我眼前了咯。没想到，戴昂居然就是莉塔啊」
「那是因为…」
那个鼓励着战败的沙奈理，给予了她许许多多的情报，在身心上都一直支撑着她的莉塔的真面目，竟然是…
「不过啊，还是老样子，净用些卑鄙的手段啊～」
这个也许就是重情重义却又忘恩负义的沙奈理的本质吧。
不，其实就是在掩饰自己的害羞吧。
毕竟如果要真的感谢的话，那除非得列出一大串连自己都会觉得肉麻的华丽辞藻，否则怎能对得起这么深这么重的大恩大德。
「说到用武器的话那是彼此彼此吧」
而敌人的子弹，则通过特殊的套装得以完全防御。
「要我的话５个人左右是可以空手解决的说～」
话说回来，刚刚她就这么干过。
「随你怎么说。先别说这个，还是趁对方援军到来之前先离开这里吧」
「逃倒是可以…不过你现在在干嘛？」
「我在回收他们的武器。沙奈理你也来帮忙」
「真无良啊～…」
「我们可是人数和物资都完全不足啊。可不是挑剔的时候。口袋也好好翻翻」
沙奈理抱起一个男人，一边搜着他的上衣口袋一边抱怨着。
鉴于三角沙奈理的逃脱，收容设施进行了一次总检查，然后发现连旁边的房间也人去楼空了。
但是，关于她逃脱的方法，在５小时后的２６日２点也没有搞清楚。
而戴昂的真面目，竟然是２个月前成功潜入，并且又成功逃脱的女间谍的乔装，这个事实…
在眼睁睁地目送两人逃走的第６警备集团的一个人苏醒过来之前，都没有被发现。
「…没有任何异常」
「所以我就说嘛。我可不像戴昂那么坏啦」
正处于兴头上的真珠由于房门突然被打开了，露出了极其不满的表情。
虽然这么说，如今双手被拷着，无法将现在围着她的这群男人踹飞。
…的可能性还是有的。
「从今天晚上开始安保措施会变得更加严格。别妄想能像其他人一样能逃出去哦」
「肚子饿了的话我说不定会大闹一场的说」
看来她还在对今天早上少得可怜的食物怀恨在心。
只过了一天一夜、心态就调整好了很多。
这就是，中国四千年的心态转换。
「好了知道啦！明天开始会送两人份的过来！」
「要送四人份，的说」
「…知道了。不过作为交换条件，别给我耍阴谋诡计」
「知道啦～」
对于接连失手的警卫们来说，这提案充满了魅力。
对真珠来说也是如此，只要能提供稳定的食物，也不会动逃跑的心思。
毕竟，她有只要想的话什么时候都能逃得掉的自信。
「那好，进去吧」
其中一个人，来到真珠的背后，把手拷打开…
然后顺势在真珠背上踹上一脚，把她踹进房间。
「搞什么呀～！」
在她失去平衡，再次踏入这个关了她一整天的房间的瞬间…
那扇看起来很坚固的铁门被关上了。
然后，马上传来了上锁的金属声。
而且，还是好几层。
好像上面的贵宾的房间，应该是有配有电子钥匙的自动锁的，但这里只有最原始的锁。
因为这里的设计，都完全没考虑过让里面的人出来。
「这种玩意，要弄坏简直小菜一碟的说」
真珠满嘴怨言，这些话让外面的人听到的话只会被当成负犬的咆哮。
「不过，既然有四人份的饭的话我就忍了的说。睡觉」
直到刚才还灼热得几近疯狂的身体，因为这些不识趣的入侵者的闯入而一下子冷却了下来。
本来应该算是挺幸运的，但对于不明真相的真珠来说，真是个欲求不满的夜晚。
「好吧…睡觉……」
翻起被子，哎呀吓了一跳。
在那里，已经有位先客安然入睡了…
而且，那人真珠也非常熟悉…
忽然有声音从背后传来，真珠小声地发出大吃一惊的声音。
「不是敌人啦。真珠小姐」
「你是…？」
在黑暗的房间中，转过头来…
在那里，站着一个在头后扎着长发的黑影。
「不好意思，灯就算了。现在，我没有把脸遮住」
「…你说什么？」
真珠她将手伸向后方，寻找灯的开关。
大好机会啊。
「…你的性格、挺不错的嘛」
没办法只能放弃用滑步移动。
「那、有何贵干？蹭饭的话可就没了哦？」
「那个，有件事情想拜托你…」
「…那个，是有关步美的事情的说吗？」
真珠坐到了床上，梳着那位睡着的人的头发。
即便在黑暗之中，也很快明白了她是步美。
这就是爱…哦不对，友情所造成的影响吧。
「能把她藏在这里…一段时间吗？」
「这样啊…步美，输了啊」
今天是，是步美和优的比赛。
而且，如果步美赢了的话，就没必要像这样，偷偷地把她带出来了。
而大赛主办方也会把她当作决赛选手而敬若上宾了。
「不过，她在这里，也就是说，“处罚”
已经？」
「总算是在那个之前把人弄出来了。发生了很多事情…」
「这样啊…」
还有，突然的停电。
全部好像是偶然，也或许是必然，总之总算是保住了步美的纯洁。
「那个…你的那时候…我…」
「那个就算了的说。是输掉的我太色啦」
这句话，好像是”是输掉的我的错”的意译。
「所，所以，在我的房间里面也有被发现的危险，而且，明天我还有比赛…」
「哦哦、搞错了的说。藏俘虏于牢狱…是这么说的么？」
正确说法应该是——藏木于林。
「毕竟门都关这么紧了。这样一来，他们也不那么容易进来吧？」
「原来如此…这是盲点的说」
由于上演了沙奈理那出无谋的逃脱剧，那些警备人员在室内没有明显异常的情况下也不敢贸然进入吧。
只要步美乖乖睡觉的话，几乎没有被发现的可能。
「但是，你是怎么进来的呢？而且还带着步美」
「无论是多么文艺的魔术，被揭秘了的话也会显得很２ｂ的哦」
「总感觉有点微妙地不太能算是个回答，不过算了。步美就交给我了的说」
「…不好意思了」
「你…还真是个好人的说」
因为是用护目镜遮住脸的迷之战士，所以脑海中已经认定她是个冷酷无情的复仇鬼了。
还是说，是前作的主人公之类的？
「那么就拜托了。明天，我会来接她的。到时候一起逃出去吧？」
眼前，那个只能看见轮廓的身姿…
一瞬间就从真珠的眼前消失得无影无踪了。
「…什么」
无论是多么文艺的魔术，被揭秘了的话也会显得很２ｂ。
但是，如果不知道秘密的话，那么，只会觉得那是个很恶劣的魔法。
面对眼前几米远发生的奇迹，真珠她…
「还是睡了的说」
忍着哈欠，钻到了床上。
「啊哈哈…步美，好软的说」
然后，抱住了沉沉睡着的步美，享受着她的温暖和柔软…
「嗯～…啾」
…除此之外，还享受着其他的许许多多。
禁断的一天…就从现在开始了。
「就到这里就行了」
「啊不，指示说是一定要送到房间门口」
「真是的，明明门就在前面了」
面对从刚才开始就一直跟在屁股后面的警卫，着实让优也不禁抱怨起来。
「但是…」
「明…明白了。那么，辛苦了」
「没关系，你们也辛苦了…」
被优稍微瞪了一眼，那男性像是萎了似的后退了。
更准确地说，他的确是紧张得缩紧了身子。
对方可是格斗大赛的决赛参加者（Ｆｉｎａｌｉｓｔ）。
并且，第一轮败退的选手撂倒了六名高大的男性成功逃跑，这一事实，已经侧面证实了这次大赛的水平之高。
「那、那么告辞了！」
手中拿着武器的男人反而哆哆嗦嗦地低下头，从手无寸铁的女孩子面前逃开了。
但是，面对这样的事实，优的表情却显得无精打采。
比赛结束是２０时２５分。
接着，２分钟后，停电发生了。
又过了１分钟后，电力恢复了。
２０时２８分…
这是沙奈理和步美从会场中消失的时刻。
从那以后的３小时里…
优她被大赛本部的执行委员执拗地质询着。
虽然优老实地回答了好几次“不知道”，但那些执行委员似乎仍不死心。
不过，要说的话这也是情理之中吧。
而之前面对倒地的步美也采取了挺身保护的行动。然后在步美消失的时候，优也是离她最近的。
尽管如此，优还是像坏了的玩具一样，不断重复着“我不知道”这句话。
电子音响起，之后又传来咔嚓的金属响声。
其实…有一件事她还是注意到了。
但是，她当然不可能会向委员会提起。
当时，那个在优的耳边轻声响起的“她就交给我吧”的声音。
那是…那个声音是…
就在优踏入这没有开灯，一片漆黑的房间的瞬间…
她突然被人捂住了嘴巴。
连抵抗的时间都没有，就被这么按到了墙上。
虽说优在比赛之后的确是有点累，但这个侵入者竟然能如此轻易地就限制了优的自由。
那么这个人除了拥有过人的力量以外，必定还拥有过人的速度。
不过，那只塞住嘴巴的手，虽然有点粗糙，不过这份柔软度。
「呵呵…我来夜袭你了哟，优」
这种略带戏谑的语气，绝对是女孩子特有的。
优的手，被拉向了墙壁的一角。
那里是，灯的开关。
面对突如其来的事态，优手忙脚乱地动了起来。
「呜…呜呜呜！！　来、来来…来人…啊！！」
因为身陷极度的混乱之中，优都忘记了自己拥有进行反击的力量。
也许她虽然很强，但却不太能应对危机。
「这…这个！」
「嘘～嘘！　是我啦是我！！」
传入耳中的，是柔和而又充满温暖的熟悉的声音。
优用难以置信的表情，凝视着眼前这名闯入者的脸。
「对不起哦，不过如果让你受惊喊出来的话，对我们来说都很麻烦吧？」
「我回来了，优。恭喜你进入决赛」
「我说…能小声一点么。外面应该还有人在看着吧？」
面对紧紧…偎在沙奈理怀里的优…
沙奈理温柔地抱住了她，亲了亲她的头发…
沙奈理在确认着自己“已经回来了”的这个事实。
「对不起…对不起…我…我…」
「啊～…对不起什么的，不要说」
「但是，但是…都是因为我…都是因为我的错…」
但是，对于优来说，这种程度的原谅是无法让她忘却这个伤的。
虽说这是眼睛无法看见的伤，但绝不比沙奈理所受的伤浅多少。
「适可而止啦优。再不住嘴的话、我又要封你嘴巴咯」
「可是…可是…呜！？」
因为优还在说，沙奈理就把她嘴巴封住了。
用自己的，嘴唇。
「嗯嗯…嗯…」
「嗯…嗯嗯…」
这是两个人第一次的…
沙奈理的脸颊上，落下了优的泪滴。
那泪水是那么温暖，不禁让人有点想去舔舐的冲动。
「嗯…啊…沙、沙奈理…？」
「…冷静下来了吗？」
优虽然无法止住眼泪，但还是上下点了点头。
「优你完全不需要觉得自己有什么责任」
「但是…但是…沙奈理你…可是」
这次，沙奈理舔着优的脸颊，拭去了上面的泪珠。
果然，稍微有点咸…但是，因为有优的味道，所以她觉得很高兴。
「因为我把我的第一次…献给优了哦」
「呜、呜啊啊啊啊啊～！」
「哎呀…」
优再一次地，更加用力地抱住沙奈理，更加大声地哭了起来…
对此，沙奈理的脸庞上交杂着叹息、柔情，和泪水…露出了非常微妙的笑容。
「早上好…」
「早上好」
跟一脸疲惫的瓦宁格和同样红着眼睛的凯丽一比，老人的“淡定”显得格外显眼。
「今天这么早把你们集中过来十分抱歉。关于昨夜的事件，以及到目前为止的情况的报告还有今后的对策，希望能与诸位协商一下」
瓦宁格对操作员下达了指示，于是显示屏上播放出了影像。
上面显示的是，昨天的比赛。
优的闪耀着白光的手，伴随着强有力的跨步击向对手…
在其接触到步美身体的瞬间，步美的身体连同那团白色的”气”飞到了空中。
老人天真烂漫地鼓起了掌。
而凯丽则毫不掩饰自己的不愉快，使劲瞪着他的侧脸。
瓦宁格虽是一脸的苦楚，但这并不是针对老人的。
随着画面的转换，出现了优准备朝那群男性发起攻击的场景。
然后在场内局势极度紧迫的５秒钟之后…
一切都像是在印证瓦宁格所言的似的，在那个时间带里，不仅仅是斗技场，走廊、客房、甚至连甲板的电力供应都中断了。
然后，在这３０秒钟过后…
「恢复以后，就如大家所知。虽然“比赛”已经结束了，但“大赛”却没能结束」
因为对于作为研究者的他们来说，对败北选手的“处罚”，都是无足轻重的。
画面，转到了之后的善后工作。
优老老实实地被那群男人带出会场。
观众发出简直像是暴动一般的嘘声，擂台上也扔进了许多杂物…有一半左右的观众，就这么赖在会场里不走了。
可是，没有人来收拾残局。
结果，等到所有观众无法释怀地离开会场，已经是２小时之后的事情了。
「没有实行“处罚”是很要命的…虽然已经对观众解释说，是由于对象负伤过重而无法实行的」
举办方一脸苦衷的借口，果然还是没能起什么效果，贵宾之中，好像还有人提出了退款的要求。
但即便如此，对瓦宁格来说，是不可能将“她已经逃亡了”这么重大的事实公诸于众的。
不能再进一步加深贵宾们的不信任感了。
「那么，消失的冈本小姐的行踪呢？」
「暂时还没有发现。毕竟半夜检查客房还是相当麻烦的。尽可能还是想避免引起客人们的猜疑」
「嗯呼呼～…好滑好滑，的说…咕…」
「呜～嗯、呜～嗯…」
「那么，今天的比赛怎么办…？」
「会场的警备比昨天增加了一倍。观众要一个一个地进行检查，然后从比赛开始前３０分钟起严禁出入」
听到瓦宁格说出了今天比赛的具体对策，凯丽露出了安心的表情。
这样一来，安娜的报告还能继续下去。
自己的成果，还能继续保持问世的可能。
「只不过，还是不能掉以轻心」
「是关于三角沙奈理的事情么？她的话，应该没那么大威胁吧」
昨天晚上，另一个逃脱的人…现在则被当作最有嫌疑带走步美的犯人，从凯丽的口中说了出来。
「逃走的人，并不只有她一个…」
瓦宁格说话的同时，投影仪上显示出了新的影像。
那是一张，年轻女性的面孔。
不仅相貌堪称美女，更加引人注目的，是她那头齐肩的银发。
「…这个是？」
「“Ｖｉｒｇｉｎ　Ｇｏｄｄｅｓｓ”刚竣工的时候…曾经混进来过一只老鼠」
「…难道说？」
凯丽也有关于这件事的记忆。
好像是在出航一周后，７月伊始的时候。
一个女人，潜入了当时还只有工作人员的这艘船内。
那个入侵者被安娜发现，然后被警卫们逼到了甲板上。
「那个时候的女间谍么？难道…没长记性又一次潜入了？」
「是的…而且一直就在我们的眼前哦。那只女银狐」
「眼前…？」
「Ｒｏｃｋ’ｎ　Ｃａｆｅ代表。登陆名…戴昂·莱昂。这是昨晚逃脱的那个女人，在这里用的名字」
「…为什么这么快就认出来了？」
「我、我可没说哦！」
「当然明白了…毕竟，不是只有头发的颜色不一样吗」
在经历和沙奈理的感动的再会之后，优通过“天花板”，被带到这个房间。
这时候她才第一次注意到。
船内天花板后面的通风管道，被改造成了能够匍匐前进大小的通道。
这样一来，的确就能在不被人察觉的情况下在各个客房间移动。
优想起了登船以后不久的事情。
戴昂好像是从贵宾的客房里面出来的。
在那里，似乎也有这样的机关。
「真、真名是叫莉塔哦！看起来似乎有点阴湿，但其实人还挺不错的哦」
「…阴湿？　在说我吗」
「先不管这些…沙奈理，你和戴昂小姐以前就认识的吗？」
「啊啊，其实在寻找优的时候稍微见过一面…」
沙奈理把与莉塔相识时候发生的事，简单地对优进行了说明。
顺带一提，沙奈理所谓的简单，的确是够简单的…
「…也就是说，沙奈理在直到现在还不清楚这人究竟是谁的基础上，和她一起逃跑了，是这个意思么？」
最根本的问题点被优突出地点了出来。
「就算是使用了卑鄙的手段，但毕竟也是打赢了我的人哦？肯定不是什么坏人啦」
「卑鄙吗…」
面对沙奈理那简直就像是要把美国式的正义照本宣科地搬出来一般的“强者即正义”理论，优无奈地抱起了头。
正是因为沙奈理是这样的性格，所以优才会一直被她崇拜下去。
「戴昂…啊不，莉塔小姐，这么称呼你可以吗？」
「好的…」
的确，虽然相貌一样，但说话的方式、声音大小、音调，这些全部都与戴昂截然相反。
越跟她接触，越会产生一种“其实是另一个人吧？”的疑问。
优不禁陷入了这样一种错觉。
「那个，谢谢您救了沙奈理。还有，小美那边怎么样了…？」
「步美…？　步美她怎么了吗？」
「我们在那阵停电骚乱中趁乱逃走了，之后的事情我们就不知道了」
优又看了看沙奈理，她也和莉塔一样只是摇着头。
「你看…那阵停电，不是你们制造出来的吗？」
「不啊…不是我。只是时机实在是太好了，我就不客气地利用了而已」
这样的话，带着步美逃跑的人是…？
面对又一次增加的谜团，优又烦恼了起来。
「这样啊…有人带着步美逃走了吗」
「呵呵，太好了呢优」
「嗯，嗯…」
听说步美逃脱了自己曾经受到的那种凌辱，沙奈理露出了发自内心的喜悦之情。
这也是她被称作“绞颈线割竹子一般的性格”的来由吧。
「不过…这到底是怎么回事呢？除了莉塔小姐以外，还有人…？」
「管他是谁呢。帮了小美的人，那一定是我们这边的了」
「如果真是如此就好了…」
可能性是有的，但现在情报还不够。
对于莉塔她来说，还无法断定究竟是不是己方的人。
不过有一点好像是可以确定的，那就是除了她们以外，还有其他人抱着某种念头在进行反抗。
「而且，莉塔小姐」
面对一筹莫展的莉塔，优不同寻常地单刀直入地问道。
「你也是充满了迷团。你究竟是谁？」
「这没什么大不了的啦。莉塔是我们这边的哦～」
「…拜托了，沙奈理你不要说话」
「听了刚才的话，看来对于这次大赛的阴谋诡计，你以前就知道的吧？」
「…是啊」
「那么究竟为什么？不惜冒着这样的风险，也要来参加呢？」
「所以说了嘛，这就是所谓的类似于格斗家的本能一样的东西啊…」
「都～说～啦～…沙奈理你给我老实呆着～」
「你的目的，究竟是什么？不告诉我的话，我无法相信你」
虽然对于直到最后的最后都没有信任桂的优来说，这的确很像她的一贯态度，不过这种态度也太过消极。
莉塔正面面对优的视线，对其置若无睹。
这样沉重的沉默，持续了一段时间…
然后，打破这僵局的，是一扫刚刚的乐天派劲头的悲痛的声音。
「优才是…」
「优才是…什么都没对我说吧。参加这次比赛的，目的」
「如果说因为莉塔藏着秘密就无法信任的话？那么优你呢？」
「什么都不说，就这样从我眼前消失…什么都不说，就来参加这样的大赛…」
什么都不说，就从沙奈理眼前消失，其结果就是，引发了对沙奈理来说最不幸的事情。
优的罪孽，这辈子都无法抹消。
就如同沙奈理留下的伤疤一样。
「…对、对不起…沙奈理…对不起…」
「啊啊！　不是啦不是啦！我不是生你的气啦，我真的没生气啦～！」
也正因为这样，沙奈理到最后，也无法询问优这么做的原因。
正如俗话所说，“谁先爱上谁就输”。
「…的确如此」
「从今往后，不管喜不喜欢，我们的目标必须保持一致。所以让我亮出底牌也完全在理」
然后，莉塔说出了让人震惊的事实。
「我是…ＶＧＮ的人」
「…那是什么？」
一个太过富于冲击性，对于日本的女学生来说根本不可能理解的事实。
「ＶＧＮ的特工…」
「Ｎｏ．１５…Ｓｉｌｖｅｒｍｉｎｅ。这就是，这个女人的代号」
「银色的地雷嘛…听起来不太安稳啊」
「人如其名，似乎很擅长使用爆炸物。据报告，过去曾在意大利和香港参与的作战行动」
「香港，吗…」
也许只是偶然，那里有个叫作“Ｓｉｌｖｅｒｍｉｎｅ　Ｂａｙ”的地方。
「我们，如同这绰号一样，身体内藏有炸弹」
「…就是这样」
对于只认为自己稍微热衷一点格斗的两位学生来说，这个事实，有点过于沉重…
「那～个，对啦，是之前和沙奈理一起去看过的那个吧？」
「啊啊，春天上映的那个？好像是说北边不远的某个邻国和我们敌对之后～」（这里似乎是在捏他影片《间谍佐尔格》）
「很遗憾，这不是什么电影」
「…即，即使你这么说」
「感觉要我相信好像还是有点难啊…」
「不管你们信不信，反正我都已经说了。不管你们是不是觉得很超展开，总之给我听到最后」
「嘛、嘛啊…只是听的话」
两人觉得“踩到了地雷”。
虽然迄今为止已经遭遇了很多不幸，但听了莉塔的这番话，好像就会无法脱身了。
对优来说，这也是自作自受。
然后，被踩到的名为“Ｓｉｌｖｅｒｍｉｎｅ”的地雷——莉塔，将已经超展开的故事，继续向神展开飞跃。
「我开始潜入ＦａｉｒＧｏｌｄ进行搜查的时候，已经是３年前的事情了」
「关于安娜她的事情，因为不明的地方实在太多所以我不好说什么。我所说的费尔戈德，是指那个世界性的跨国企业」
「好像在哪里听到过…？」
「…Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ的母公司哦，沙奈理」
「啊～是这样么？我对家庭餐馆不感兴趣所以完全不知道啊。啊哈哈哈哈～」
这个曾在世界舞台上享尽荣华的组织，在７年前解体了。
其影响给整个世界的经济都造成了冲击。
在日本国内，由于谢华在餐饮业拥有极高的影响力，因而解体之后业内围绕着空缺的霸权地位而引发了日趋激烈的连锁店间的斗争…
曾经一起争夺世界霸权地位的，是包括谢华、费尔戈德在内的四巨头，如今突然减少到了三个，所以影响非常大…
这样的状况持续了四年左右。
「这么说来，某段时期是听到过这样的报道…但是那时的我并没有心思关注这些」
毕竟在同一时期，优的家庭也产生了巨大的危机。
这回的天然呆已在两人的预料之中，所以并没有感到吃惊。
「那场霸权斗争看到结束的端倪，是在四年前的时候…」
「是因为只有费尔戈德公司的业绩在增长吗？」
「是的…从那时候开始，世界各地的火药味都变得浓了起来」
只是回想起近几年的世界局势，就很能明白她在说什么了。
「那个…也就是说，那个…通过武器贩卖而从中牟取暴利？」
「这种事情很多人都在做」
俗称“死亡商人”的行业，现在已经是企业的常识了。
「那么…到底是什么呢？」
「就是为了查明这个才来潜伏的。花了两年半时间才抓到了它的尾巴。其间，我们失去了８名同志」
「他们隐瞒到这种程度的东西，到底是…」
「啊～我明白了！」
沙奈理忽然举起手，掺进了莉塔和优的严肃的对话。
「我说啊，我们现在在谈很严肃的事情，虽然可能会有点无聊，不过还是给我老实…」
「优你…说得轻描淡写，话却好过分」
「…说说看吧」
「看～吧优。还是莉塔更善解人意啊～」
「真是的，沙奈理你啊…」
沙奈理冲着嘟囔着脸的优，得意地摇着手指。
而从她嘴里面说出来的话，是如同附和着莉塔的超展开一般的，满是幻想特摄剧一般的内容。
「毕竟有武器也不会自己射出子弹吧。也就是说，把扣扳机的人也一起出售」
「扣扳机的人………你是说人类？」
「对，军队。对了，不是有外国部队什么的吗。是不是有可能在卖这样的部队啊？」
「那要怎么筹措资金呢？那可是能够让世界第一的企业牟取暴利的金额哦？」
「那个，所以说…就是要从零培养嘛～」
「…真受不你了。要把一个人培养成才需要多少钱你知道吗。是和家里着火烧光损失掉的钱差不多的金额哦？」
这是是在说嫁女儿吧。
「所以啦…就是那个，速成栽培！」
「把人类？」
「人造人！那里的产品只要１年左右就能长大成人～了！战争啦恐怖活动啦什么都可以做到～」
「我觉得不是什么坏点子啊…虽然是有点冒失」
「我说啊…」
「…没想到，你还真想到了这一点，沙奈理」
「Ｂｉｎｇｏ。“用于士兵、恐怖份子的人造人的制造、贩卖与维护”，这就是他们“海外事业部”的业务内容」
优和沙奈理，这次是真的哑口无言了。
「就是说…本部对此熟视无睹么？任由这样的贵宾为所欲为，还继续运营着大赛？」
「怎么会！？」
凯丽突然露出一脸愠色。
考虑到这次大赛的规模，举办之前的筹备工作，以及眼看就要到手的“预测中的成果”，中止这个选项真是难以接受。
「安娜正在顺利地完工！只要２天…就能入手颠覆迄今为止所有常识的“素材”了！」
「这点，不用你说我也明白」
瓦宁格苦涩地甩出了这句话。
作为经理的他，对于自己的“商品”由于资源不足的现状而导致生产停滞所造成的损失，比谁都更深切地感受得到。
「然而…一味追求“Ｖ．Ｇ．”，反而造成不仅仅是我们，甚至连本部也一并倒闭的结果的话…」
「这种机会也许再也不会遇到第二次哦！？」
「…你怎么想，教授？」
这位超然的老人，对于处于领导地位的经理瓦宁格来说，也是个充满迷团的人物，不过之前，老人的建议曾多次成为他的救命稻草。
「决赛…还是想要搞一搞啊…安娜小姐和优小姐的决赛」
凯丽一脸惊讶地盯着老人。
「如果能够实现这两人决一雌雄的情况的话…我们不管最终结果如何，至少能获得一个“素材”哦…」
「结果不是已经很明了么。最后一定是安娜获得胜利」
凯丽咬住不放地反驳，教授只是当作耳边风。
「另外…要中止这场大赛所造成的损失…你的话，应该早就计算好了吧？」
当然已经算过了。
“素材”的开发目的没有达成的情况下，各种商品的交易以及赌博的收益都无法回收，这个项目的损失绝对是个天文数字。
然而，这几年来，他们都是以能成为公司的天文数字的收益的一部分为豪的。
被给予巨大的权限，以及如流水一般的资金，然而，一旦失败就会随意地被撤销的部门。
这就是瓦宁格的项目组的特殊性。
因为相关联的回报和风险都过于巨大了。
「这次间谍逃跑的事情…报告本部了么？」
「…还没。上次发现潜入的时候我们的报告是“已处决”」
「那么…只能这么走下去了吧。这次要彻底处理掉，得和报告书对得上号才行」
老人他，把凯丽的意见推了上去。
虽然这一切，并不是为了安娜，而是为了优吧…
这也说明老人所追求的东西和凯丽是一样的…然而这点也同样让凯丽感觉不悦。
「什、什么事？」
「还有２场比赛…也许会成为连续战斗，能让我相信安娜能继续赢下去吗？」
「…一定会的」
「飞鸟优还有太多不确定因素。虽然有点对不住教授，但我还是更推崇安娜」
「嘛…也没办法啦」
老人的回答还是这么超然。
但现在，瓦宁格也好凯丽也好，都不是去计较他这样的态度的时候。
「我从现在开始，会为收拾事态去尝试各种各样的手段。动员全部的Ｌ系列，除掉那该死的逃跑者。所以，大赛那边也得给我获得最大的成果」
「一言为定。安娜会获得完全胜利。一定，要血祭飞鸟优…」
老人露出讽刺的表情，注视着两人的对话。
「不去担心半决赛，真的没问题吗？」
不让他人听到地，嘟哝出了这么一句话。
「那个…怎么说呢，莉塔小姐的职业以及目的我是明白了…」
人世间，存在着不知道会更加幸福的事实。
现在的优和沙奈理是深切地明白了这点。
虽然一开始就明白，这根本不会是单纯的“女服务员对抗运动会”这么简单的，但即便如此…
「但是，那个“人造人”什么的事情，和这次的“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”之间，有什么联系么？」
「还不清楚」
「还不清楚是说…」
「我是跟踪着这个计划的成员，才找到这条船上的」
看到那个斗技场时的冲击之强烈，到现在也能清晰地回想起来。
「于是，因为举办了这次大赛所以就参加了。仅此而已」
「…什么都没考虑啊」
「我可不想被沙奈理这么说…」
虽然优也是深有同感，但还是先不在这里吐槽了。
「那么，找到什么证据了么？那种…能足以告发费尔戈德公司的证据」
「…还差一点。昨天，我终于查出了服务器室的位置」
「完全与外界隔绝的不在线服务器。所以至今为止，都不可能从外部利用黑客手段入侵」
「那里有证据么？」
「几乎不会有错」
「那，应该怎么抽取出里面的资料呢？」
「随便什么设备都可以。把这个匙插入其中就好。之后，有个自信爆棚的小鬼就会想办法搞定了」
「…好厉害，这东西」
「毕竟它能够对应存在于世界上的所有设备嘛…」
接口的形状至少就有十种以上。
这些都从一个“匙”里伸出来的模样，宛如在电影里面看到的章鱼火星人一般。
「…好像有点云里雾里了」
「沙奈理不明白也没关系。你的任务，只是在我设置这个的时候帮我望风而已」
「…啊，我也被算进间谍成员里面了啊！？」
「都到这里了还想装作路人？所以说我刚才阻止你们过的吧」
「…反正，即便我们老老实实呆着，也无法从这艘船里面逃出去的吧？」
「嘛，就是如此。如果想活着回去的话，帮我是最快的方法了」
「呃，嗯～…」
不过话说回来，反正对于沙奈理来说，只要具备了第一前提条件的话…
「我的话…优也一起来的话就帮忙」
就会是这种感觉。
「她这么说了。优，你怎么办？」
优闭上眼睛，回溯起迄今为止发生的种种。
败北离去的同伴。
还有…自己参加大赛的动机…
「１０亿…已经弄不到了吧。估计，已经不行了吧」
虽然沙奈理自己一直在嘲笑优变成了“守财奴”，但沙奈理却一点也不相信，优会是个拘泥于金钱的人。
所以，看到现在这么执着于金钱的优，她会觉得优完全变了个人也是情有可原的。
「我…或许，再也见不到…哥哥了吧」
「好了，我已经说完了。接下来，该轮到优了哦」
然后，优低着头，露出痛苦的表情…
就这样一点、一点地讲了起来。
「怎、怎么样呢？　这个感觉」
「…怎么看怎么不合适」
不清楚他们两人是否还记得，就在前天潜入这里之前的港口仓库里，他们曾重复了和这次一模一样的对话。
「这也没有办法吧。毕竟尺寸不对」
「长短是正好…你还是再锻炼一下夯实下肩宽吧」
「没、没关系啦，而且桂大人也跟我说我现在这个样子就挺好的」
「如果你有信心今后能保护好你的那个桂大人的话」
「………果然肩宽还是需要的吗？」
面对嚼着便携食品的雅贵，洋这么问着。
果然好像还是有一些自卑情结的。
「嘛，我也不是太懂。先不说这个…过来了哦」
地下传来敲击声。
洋把手伸进地板间的裂缝，然后仅把那一部分掀开…
有人从下面爬了出来。
那身打扮，是Ｈａｎｎａ　Ｍｉｌｌｅｒ＇ｓ的制服，以及…
「看来你相当中意呢，这个护目镜」
「怎么可能！只是为了能随时见人而准备的，不时之需啦不时之需！」
「即便是会碰到…也只会碰到改造这条管道的人而已吧？」
「如果是敌人该怎么办啊？」
「应该是敌人的敌人，这一点不会错的…」
洋所发现的，这条“作为捷径而加以利用的管道”，对他们三人来说，已经逐渐成为了不可或缺的生命线。
「嘛，算了。先不说这个，关于昨天晚上的事情…」
「没关系。我晚上也被问了各种各样的问题，但还是勉强蒙混过关了」
「是幸运还是不幸呢，看来怀疑是集中到了小沙…逃跑的那群人身上了」
「对于我们来说她们暴动的这个关头还真是恰到好处呢」
「不过说回来…居然没有被怀疑呢。没人对你说让你把护目镜摘下来之类的话吗？」
「虽然被这么说过…但是我以“这一点在参赛规则里面没有记载”为由严词拒绝了」
「没关系。今天还有比赛。在比赛结束前，他们是不会来限制我的啦」
今天的比赛…
时间无限制、一本决胜负。
「那么，比赛结束以后，要怎么脱身呢？」
「关于这个的话…」
作为最开始计划打算使用的起火装置，在昨晚为了救沙奈理和步美已经用掉了。
先不说还有没有装置了，况且估计再也无法靠近配电盘了吧。
「这次如果逃脱的选手们能来救我们的话就谢天谢地了呢」
「虽然能这样的话我们就不用操心了…不过」
「虽然一次都没有进行接触，但我们还真是绝妙的配合呢」
趁着这个时机，逃脱的选手们也漂亮地再次成功逃脱。
优香之所以能够带着步美成功逃走，一方面是照明全部熄灭了，另一个重要的原因也在于警备们将大量的注意力集中到沙奈理她们身上。
的确诚如优香所言，事态的发展就像是事先约定好了一般。
「如果能和逃走的选手们取得联系就好了…」
「那个，还是别太随意地接触比较好。在还不清楚她们的后台的时候」
面对洋的提案，雅贵摇了摇头。
「先不说小沙，另一个叫戴昂的女性…大概，改造管道的人就是她吧」
「…最坏的情况，也可能是为了窃取费尔戈德的技术而来的商业间谍」
「…原来如此」
如果真是这样的话，敌人的敌人，也还是敌人。
「那么，总之先汇报下昨天为止的情况吧」
「…叫步美的那个女孩，我已经把她放到安全的地方了」
「哪里呢？」
「…还真大胆啊」
「真的…没问题吗？昨天才刚刚经历过逃亡的骚乱哦？」
「正因为如此。反过来想，即便多了一个人，他们也不会轻易打开门，而且」
「而且？」
「把那两个人放在一起的话，一般的危机都能够挺过去吧」
「…的确。毕竟她们都是些精力旺盛的家伙呐」
「还有么？」
「啊、对了对了。比赛前啊，我和小优聊天了哦」
「她果然好可爱啊。稍微，有点心跳加速了」
优香看上去非常高兴地回味着和优对话的内容。
听她倾吐往事的事情。
给了她战斗的建议的事情。
「不过小优…骨子里还是个格斗家啊。还真想试试和她交手一次看看呢」
「不对，那是被强迫的。被那些混蛋们。本来的话，她是连虫子都不会去杀的…」
「不是的，不是这样。她其实挺喜欢战斗的呢。不然的话，根本不会那么强」
「…骗人」
「我可是清楚的哦。毕竟…」
「那是你的错觉」
一旦牵扯到优，优香和雅贵就会变得感情用事，只会一味地将自己的意见强塞给对方。
「那、那么…就到此为止吧。下面，轮到我了」
一旦陷入这种局面，只有靠夹在中间的洋来调停了。
「…桂找到了么？」
「没有，这个…」
「我去真珠房间的时候，其他的房间好像都空无一人」
「的确是这样…在逃跑骚动发生前，我将各个房间的配置以及人员都查看过一遍」
「都没有？」
「是的…从里面数起，分别是三角选手、戴昂选手，还有真珠选手，只有她们三个人…其他四个房间依旧空着」
「…好奇怪啊。败者，应该全部都收容在那里啊」
「究竟到哪里去了呢…桂大人」
洋抱着头，追悔莫及地说着。
「果然，那个时候应该挺身制止她才对…」
就算洋挺身挡在她前面，也是无法阻止桂前进的脚步的。
这是指物理层面上的意思。
桂的战斗能力，在“规格上”可以匹敌一个小队的陆军自卫队。
正因为如此，桂的败北对于洋来说简直就是晴天霹雳。
然后，留下怎么后悔也无法弥补的伤痕。
「别看桂大人平常那样子，其实她是非常懒的…有没有好好吃饭，有没有好好吃药我都担心得担心得不得了」
「所有穿的东西，如果我不全部准备好，她马上就穿着室内便服准备外出…啊啊，桂大人真的没问题吗」
「啊，这、这样啊…」
两个人略带诧异地忘着那个一脸忧心忡忡，却担心着一些相当没有危机感的事情的洋。
「其实那位大人从７年前起就完全没改变过…」
「不对哦」
「桂多亏有了洋君你，已经变了很多了哦」
「…是这样的嘛？」
「嗯…除了你之外的人看来，都会觉得变得简直难以置信」
「是吗？　不过，她以前就是那个样子。现在毕竟也担任着会长的职务，如果能更加稳重一点的话…」
「不是在说这些啦…」
「那些话晚些再说也不迟吧？那么，船内的示意图呢？」
快要跑题的时候，及时进行了修正。
「啊、是的。我负责的是船尾部分吧。３层全部都画好了」
「哦，画好了吗，帮大忙了」
洋将纸摊在桌上，大家一起围着看。
那上面，船内的房间和动力室的配置，事无巨细地用手写记录了下来。
「…我再次体会到，这艘客轮真是大得要命」
「这全部都只是为了举办这次大赛而造出来的，这太令人震惊了」
「是这样么？这种程度的客轮的话…」
「别拿自家的经济状态为基准说事哦」
「虽说同是身为经营者啊，但还是有等级的差距的啊」
雅贵和优香毫不留情地把洋的那份天然呆的自满敲个粉碎，然后瞪大眼睛望着图纸。
也就是俗话说的一等舱。
中间这层主要以员工的私人房间为主构成。和上层比起来房间数要多得多，导致每间房的空间都相对较小。
然后，是最下层。
「…我很在意这里这个占地很大的地方呢」
优香用手指的是，船尾最最深处的地方。
「那里的警戒还不是一般地严格…很难接近」
「“Ａｌｃｈｅｍｉｓｔｓ”的研究室…这么考虑比较妥当吧？」
「是的吧，我也这么想」
虽然是大型客轮，但中心部分已经有了巨大的斗技场，所以其余宽敞的地方也只有这里了。
根据雅贵和优香的推测，收容了如此之多器材和人材的地方，的确除了这里之外不可能有其他地方。
「那个啊…我想啊，桂她、说不定」
「是啊…」
「在比赛中，解放了能力了吧？」
「哎、是啊…联络中的确是这样说的…」
「对他们来说…那个，桂是理想的…」
「小白鼠…么？」
「怎、怎么会…桂大人！」
「但是，我觉得有去确认的价值。这间，深处的房间」
优香拿起红笔，在那块巨大的区域上作上标记。
然后在那张纸上，叠上中间一层的示意图。
「很可惜，好像通往深处房间的道路还没有开通…看来只能想办法突破这里的严密戒备了」
「不…没那个必要」
「怎、怎么办？有更好的方法么？」
「你想怎么做呢？」
「什么也不做…不过，我大致是明白了。她，并不在那里」
「你是说我的假说有错吗？证据呢？」
自己的意见不问缘由就被否定，这使得优香有点生气。
「不…应该没错。大概，她现在正在被当作研究材料了吧」
「那么…？」
「但是…并不是这个大房间里的这群人的研究材料」
「…什么意思啊？」
「那些家伙之中…有一个出类拔萃的天才，同时又是个超乎寻常的疯子。如果要说有人对她感兴趣的话，应该就是他了」
「难道是说，是雅贵的…？」
「教授的行动原理，只有熟知教授的人才能理解」
他再次将最下层的示意图举到眼前，像要烧个洞出来一般使劲地盯着看。
「行动…就在优香的比赛开始的时候进行吧」
也就是，今天晚上８时。
离沙奈理的逃脱算起，正好２４小时后。
「果然，不会过来…救我的吗」
「啊？　你说什么？」
优香的喃喃自语的声音实在太小，雅贵并没能听见。
不过，对于就在优香身边的洋而言…
「我是说没有我不要紧吧！洋君姑且不论，雅贵可有点靠不住呢」
「你说什么？」
「你看，对吧？」
「什么你看，你看什么啊？」
「啊哈哈，没什么没什么～啦」
「可恶～拿我当傻瓜耍。只不过比我强那么一点点而已」
「一点点…一点点，吗…」
「这种话中有话的说法方式，能不能改改啊？」
就这样，面对戏弄着雅贵的优香…
洋，只能带着一脸悲痛的表情凝视着她。
「回到刚才的话题上。这次作战，比起优香缺席的损失，能够吸引警备的注意这一点对于我们来说更加有力。而且…」
「而且…？」
「估计，在同一时刻，应该有些家伙也在做着同样的打算」
「啊，原来如此…」
回想起昨天那出逃亡剧中，毫无计划的协同作战。
「把戴昂和小沙…当作诱饵？」
「是时候要她们报昨天的恩了呢」
昨晚，多亏了这边引发的停电，沙奈理和戴昂才能成功逃脱。
所以今天晚上，戴昂她们如果能引起骚乱的话，就能趁机去救出其他选手。
这以来，就互不相欠了——雅贵是这么打算的。
「放心啦。如果救出了相乐桂，还有那两个叫真珠和步美的女孩的话，我会试着和她们接触接触的啦」
「特别是小沙我一定会救她出来的。不然优会哭的啦」
「是啊…」
看到优香一改刚才兴高采烈的样子，稍微有点不太投入，雅贵虽然露出了诧异的表情，还是提醒她道。
「优香…你现在别去想那些乱七八糟的了，把精力集中到今天的比赛中去吧。这也是，为了你自己」
「…知道了、啦。毕竟我赢了，就意味着小优能够得救了吧」
「…如果那个男人在的话，就是这了。虽然无法说明为什么，但绝对不会有错」
雅贵并没有回答优香最后的喃喃自语，而是在示意图的右侧角落的一间小房间上，作上了标记。
「辛苦了」
「哎呀…来的正好。我刚刚开始休息」
安娜丝毫没有在意浑身的传感器，只穿着内衣在擦着汗。
「哦，凯丽小姐呢？」
没有看到一直在安娜身边形影不离的的女研究者的踪影，老人感到有些疑惑…
「你还真能装」
「这、怎么说？」
「在她出去吃饭后一分钟准时出现…怎么想都是在等着她不在的时机才进来的吧？」
「哎呀哎呀…」
面对苦笑着的老人，安娜更加步步紧逼。
「我可是期待着你今天也会给我准备陪练对象的哦」
「很遗憾啊，因为凯丽小姐她非常的生气啦。所以这次，就不准备搞恶作剧了哦」
在今晚的正式比赛前，安娜还想要进行一场比赛。
对于全力决胜、没有规则的连续２场格斗战来说，不管是体力上、还是精神上都将会承受极大的负担。
但对于她来说，她对于破坏的渴望远超其他事情。
「那么，你的数值怎样了呢？」
不是问“状态怎样？”而是“数值怎样？”。
这一点，对这个研究室来说已经是常识了。
「在这里」
面对老人的提问，一名研究室成员拿出一张列表。
然后，他望着打印出来的数值的序列…
「哦呀哦呀…这个啊」
老人一脸阴云。
「到晚上就会恢复到通常值的」
安娜一边含着饮料，一边面带些许不快地回应着。
即便不看数据，她也能从自己的身体活动中得知，结果不会太理想。
「关于你的身体管理方面我是不担心啦…」
因此，老人所指的是精神层面。
「我还以为优小姐进入了决赛这件事，会燃起你的斗志的说」
「…你想我这么做吗？」
「这样的话，在优小姐获胜的时候，才能得到更大的收获」
「…还真敢说啊」
老人厚颜无耻地，向安娜说着类似于“给我进决赛然后输掉”这样的话。
这种露骨的话，正对安娜胃口。
因为他不会自称“伙伴”来欺骗自己。
「优在决赛等着我…这原本是不敢期待的愿望」
但是，现在却没有以前那般热血沸腾的感觉。
「现在，我对优的仇恨还是没有丝毫改变。我，就是为了把她大卸八块，才活到今天的」
这种说法，简直就像把优当作杀父仇人一般。
只有在提起优的事情的时候，她才能像平常那样…自然地流露出充满憎恶的表情。
「为了让这个和我在相同条件下制造出来，然而却被给予了完全相反的环境的她，见见我所处的地狱到底是什么样子…」
「…那么，为什么？」
「什么？」
「…就算你问她到底是谁，但毕竟她把脸遮起来了啊」
「只有你一个人是知道的吧？」
又一瞬间的停顿。
「…也许，只是你对我评价太高了哦？」
老人并没有断然否定。
于是，安娜大致明白了事实的真相。
「一定很强。看了之前的比赛就明白了。本来的话，我应该会为能和这样的对手战斗而激动得颤抖才对…」
「并没有燃起高昂的斗志，是吗？」
「刚看完比赛的时候是有这种感觉。但是，伴随着时间的流逝，越来越感到有种违和感」
「优和我，就像是磁石的同极。我们互相会不由自主地排斥」
「那么，米斯蒂呢…？」
「简直就像…不，这不可能」
既然把优，比作成了“磁石的同一极”，那么只能把米斯蒂比作“另一极”了吧。
「她有些地方吸引了你…你就是这个意思吧」
「…她，究竟是谁？」
安娜并没有回答老人的问题，而是重复着同样的质问。
老人瞪大眼睛盯着安娜，那眼神简直就像“找到了一直寻找着的玩具的小孩子”一样。
「呵呵…这还真让我饶有兴趣啊。我很想研究一下这一课题」
「或许，遗传基因面对自己的本源时，会怀有一种本能上的憧憬吧…」
老人神魂颠倒地自言自语着。
「真是个充满魅力的题材啊。对了，样本可不只有一个，还有另一个」
「…还有，另一个？」
「可不能这样下去了。安娜小姐，多谢了。给我这时日无多的老人，平添了新的乐趣」
「教授，你…」
「作为回报，就告诉你吧。你这么想知道的，米斯蒂小姐的真面目…」
「…这、究竟是怎么回事？」
那里的模样，已经无法再被称为研究室了。
「到底发生了什么？　赶快汇报！」
「哈，那、那是…」
这副样子，如果报告说发生了“火灾”的话，应该最能理解吧。
「那个…安娜她…」
「你说这个是安娜引起的？怎么回事！？」
「不…她遵照了我们的指示。但是…」
「但是…？」
「是她所显示出的数值…全都超过了仪器的上限」
「…什么？」
「无法承受过负荷的机器，一个接一个地被破坏了…」
通过传感器传输到测定器上的安娜的“数值”，超过了其上限的好几倍…
然后，一件接着一件地，将那些价格数以亿计的制品，变成了没用的垃圾。
「等一下…这种事情，根本不可能啊！明明上午还是…」
「的确…是比基准值还要低。但是…但是…」
「那么…到底是怎么回事？」
「那…那个………不知道！」
——让安娜产生巨大变化，制造出如此超越常识的数值的，仅仅是在凯丽不在的这段时间出现的，那个被称作“教授”的老人的，一句建议而已。
只剩下这一点距离，安娜却蜷坐在地上。
事实上，她的确已经口干舌燥。
已经，连动的力气都没有了。
笑声和咳嗽夹杂在一起。
但是，她只能笑。
已经，走不动了。
只能暂时保持现状。
「Ｏｒｉｇｉｎａｌ…竟然是Ｏｒｉｇｉｎａｌ啊…米斯蒂」
说着说着喉咙又干了。
然后又咳了起来。
明明很清楚会这样，但还是夺口而出。
这种深入自己骨髓的违和感。
面对米斯蒂这个“敌人”时，那种莫名的亲切感。
在知道她真实身份的瞬间…安娜将自己全部的力量都解放了出来。
「哈哈…呜…啊啊…」
不过，这力量却开始反噬，压到了安娜的身体上。
同时，力量一点点在消逝。
憎恶在不断增幅，但是，这并没有引发出平时的那种力量。
这种感觉是第一次。
说不定就这样永远也站不起来了…甚至连这种莫名其妙的想法也涌上了她的心头。
喉咙干涸了，无法发出正常的声音。
所以，想要表达这种状态也…
「喝吧」
有什么东西，被拿到了蜷坐在走廊上的安娜的眼前。
那是个…水壶。
「矿泉水里面加了几滴柠檬汁。里面只放了这些，所以放心喝吧」
「…啊啊？」
这正是她万分渴求的水分。
但是，被不认识的人忽然塞过来，这让安娜一反常态地迟疑了。
「啊，对不起…是我稍微喝过剩下的，没关系吗？」
抬起头，看到了一身警备的制服。
看来，似乎是巡逻中的警备员，不忍心看安娜的这个样子，所以递了些水给她。
不过就算如此…如果是知道安娜的本性的人的话，一般是不会把喝过的水给她的。
「…我喝了」
不过安娜她，似乎看上了他丝毫没有顾虑的这一点，自己也同样毫无顾虑地抢了过来，更加毫无顾虑地将嘴贴了上去。
「嗯…嗯…」
「嗯嗯…嗯」
无论有多少，都能喝下去。
５００ｍｌ的水也许根本不够。
「嗯、嗯…哈啊！」
「啊…全喝光了啊」
男性递给她的水壶，不一会儿就减少了５００ｇ左右。
「我应该说过我喝了的」
「这个嘛，倒是没错…还要么？　要的话我再做点？」
「不要了…总之现在可以忍过去了。不好意思………」
「放柠檬的比例是有诀窍的。不能变成柠檬水，也不能是单纯的水。这样的比例对解渴最有效果…我是这么认为的」
眼前的这张略显夸夸其谈的男性的脸…
安娜觉得好像见过。
不，实际上根本没见过面。
这是初次见面。
但是，就在最近，伴随着强烈到足以让她感到厌恶一般的感情，那张脸，已被深深地烙入了她的脑海中。
那是，那名叫优的少女看到的画面。
「总之看来没问题了。那么我告辞了…」
尽管有点摇摇晃晃…但安娜还是慢慢地站了起来。
「你是…怎么混进来的？」
「你…在说什么？」
「没必要装蒜。毕竟，我可是你妹妹的天敌哦。…是吧，哥哥？」
「…终于下起来了啊」
在比赛开始之前，泷川为了看夕阳而登上甲板，而在那迎接他的是浓密的云，以及豆大的雨珠。
「我还以为到决赛前都会一直放晴的呢」
这时，从手表里发出的声音，回应了他的自言自语。
「还真优哉游哉啊。今年的第一场台风正在靠近哦？」
「是这样么？」
「从昨天开始，周围的浪就变高了，你没注意到？」
「没有，毕竟这船完全不摇晃」
的确，这艘“Ｖｉｒｇｉｎ　Ｇｏｄｄｅｓｓ”是以拥有不愧对豪华客轮的名号的平稳感而著称的。
「而且，因为我们现在与世隔绝嘛。先不说现在日本在发生着什么，连明天的天气也无从知晓啊」
「这片地域，从今天深夜开始或许会进入暴风区」
「喂喂…不会沉没吧？」
「首先这倒是没必要担心了吧。毕竟这么大的船的话…」
「是，是吗」
「而且直到完全沉没也需要花上相当长的时间，这段时间里总能想方设法逃出去的」
「…这种玩笑一点也不好笑啊」
雨量已经大到站在外面都很痛苦的程度了。
甲板的咖啡店里，虽然一开始就没什么人，但现在连服务员都看不见了。
泷川拿太阳伞充当雨伞，在无人的咖啡厅里，继续通话着。
「…那么，进行最终的确认吧」
「好的…」
「我们这边行动的开始时间…是在２０点整」
「就知道是这样」
「对面大概也只会想到这个时间带吧」
「即便如此，也只能在这个时间带增强对比赛场的警备配置」
「还多亏了沙奈理呐」
「那个时候我感觉一下子折寿了３年啊…」
「不是很像沙奈理的作风嘛」
「凡事都要有个度吧！…那样实在太拉风了吧」
因为昨天晚上斗技场上发生如此失态的状况，所以执行委员会已经没有多余的警备力可以分到其他地方了。
正因如此，这个时间带内究竟会发生什么，委员会那边一定也充分预想到了吧。
莉塔选择了以后者为目标行动。
毕竟不管怎么说，她们这边才是少得可怜的少数人。
「无论成败，３０分过后一定撤退。会合的预定时间是，８时４０分。至于会合的地点，就用“这个”来依次进行联络」
「如果顺利的话，应该正好是在“处罚”进行的时候吧。你每次都直接就出来了，所以没关系的吧」
看到莉塔将自己也曾受到过的屈辱说得如此轻描淡写，泷川一时无言以对。
「那么现在被收容着的那两个人呢？」
「等会合以后，会顺便去回收的。到那时，也要期待一下你的活跃哦」
「…我可是一点也不能算作战力哦」
「威吓射击这种总能做得到吧？你也算个男人吧」
看来莉塔是要让他使用武器了。
——让这个连生存游戏都没玩过的泷川。
「全靠打工挣学费才大学毕业…然后费劲千辛万苦才好不容易进了知名的电视台工作…结果到头来，竟要到这船上来打仗吗…」
「有这么波澜万丈的人生真好啊」
「这话从你嘴里说出来一点说服力都没有」
毕竟，和她说话的这位女性，究竟有多少次越过了鬼门关，他甚至都无法去想象。
「那么，通信差不多就到这儿了。大约２００分钟以后再见」
「…要活着回来啊」
「…我至少会让沙奈理，到你那去的」
说完这句，从手表里面传来的声音就中断了。
凝望了一会儿落入海中，溅起了万丈波澜的雨之后……
朝着属于自己的战场，前进。
「泷川先生，辛苦了，不过万分抱歉还请麻烦您来搜下身」
「…连我也要？」
「不好意思，但是不可以有例外」
平常作为员工入口的这里，竟也如此戒备。
而且现在，离比赛开始还有将近３个小时。
…一边想着，幸好没带莉塔交给他的武器。
「金属类的东西请放在这里的贵重物品箱中。离开时会还给你」
「…这个手表也？」
「是的，手表也要」
这下就糟了…泷川背上不禁冷汗直流。
如果没了这个，就无法和莉塔还有沙奈理取得联络了。
「这、这种事情，对观众你们也这么做的吗？不管怎么说连手表都要没收实在太过分了吧」
不着痕迹地打开通信机能，然后大声嚷嚷起来。
现在，这是要通过让莉塔她们听到这段对话，以便让她们知道自己已经无法和她们取得联络了。
「是的，对贵宾们也是这么请求的。如果不服从的话，我们会冒昧地拒绝其入场的」
「有必要做这么绝吗…」
「因为有昨天的先例，为了以防万一，也请您配合」
如果在这里继续抵抗，或者回房间的话，反而更会被他们怀疑吧。
「知道啦。交给你们就行了吧？」
这么一来，逃离方案只能推倒重做了。
突如其来的状况，就像今天的天气一样，乌云密布。
「但是，对客人都做这么绝的话，今天的比赛，会怎么样啊？」
「会怎么样，是为何意？」
「是在说客人的数量会剧减的吧。毕竟贵宾们，每个人都是心高气傲的家伙吧」
他们中的大部分，都应该是些比起社会上常说的那种“大富豪”，还富１０００倍的人。
对于这样的他们来说，这种简直像是怀疑其为犯罪分子的行为，一定足以让他们过剩的自尊受伤，并让他们对这本来就不太在意的比赛彻底失去兴趣吧。
「其实我一开始，也是这么想的…」
在贵重物品箱上，写上泷川名字的警卫，抿着嘴笑了一笑。
「你想说即便如此也会有客人来么？你到底有什么根据…」
「啊，并不是这样。不是“会有客人来”。
而是“已经来了”」
「…什么？」
「…开玩笑的吧？」
离比赛开始，还有２小时３０分…
要是平常的话，这应该还是几乎没有观众的时间带。
所以正是泷川毫无顾虑进行麦克风测试的时间带。
「１００…不，２００？为什么会这么…？」
一层的席位…擂台的附近，已经满席了。
甚至连二层的席位，前方也基本被填满。
「要说早到的人的话，有人从上午的时候就已经入场了。而且我们还跟他们说了，今天出于防范考虑，禁止中途退场…」
「可是…比赛什么的，仅仅只有十分钟哦？而且一天也只比一场啊？」
如果是棒球或足球的话，由于赛前有队伍的练习时间，这种场景并不少见。
可是，这个“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”，选手都是在比赛快开始的时候才登场。
能看到的，也只有整个比赛本身，以及“处罚”这两个瞬间。
「虽然一开始，我还以为是因为“处罚”很有人气…」
「不…这些家伙…不一样」
现在这里的所有人，都和自己怀有着同样的期待。
「好像仔细听一下传入耳中的对话，几乎都是在讨论比赛的事情」
「不是说今天突然就变成这样的哦。每一天，像这样早到场的客人，都在逐渐地增加」
真正有意思的比赛，不论观众是怎样的人，是处于怎样立场，也肯定会觉得有意思的。
就算他们是多么轻视那些选手…
就算他们是对格斗技一窍不通，完全外行的观众…
她们进行到现在的，不正是让这些格斗外行感受到格斗的魅力的比赛么。
原来只是泷川自己误以为只有自己乐在其中。
这种自命不凡，对于共享这些比赛的人来说，是没有意义的。
「传达到了…你们的真心…甚至，传达到了这群鼠辈的心里…」
一如既往的解说席…
一如既往的麦克风…
然而，传出来的，是不同于往常的麦克风测试…
「伙计们！今天也想观看到激烈的战斗吗～！」
一开始紧绷的声线，瞬间松了下来，紧接着门被打开了。
「怎么了呢？你、你那边，也应该到了开始行动的时间了吧？到…这种地方来好么？　洋君呢？」
在比赛前，雅贵在自己的休息室露脸了。
而且，还削减了本就不多的时间。
虽然比赛时不会来看优香，但雅贵的这次造访，对于优香来说…
「…怎么了呢？」
这时候优香，发现雅贵的表情是一脸的阴暗。
低着头，连脸都不面向优香。
听到这样的呼唤，他终于抬起头，盯着优香的脸。
然后，用恰如其表情般的声音，轻轻地说道。
「你是…知道的吧？」
「知道什么？」
「优香你今天的对手…安娜·费尔戈德，是优的…双胞胎姐妹…和优一样、是你的克隆」
「是叫……雅贵对吧？初次见面」
「为什么…知道我的事情？」
「这个嘛？」
不知道什么时候，已经被逼到墙边上。
明明左右都有空间，但却一点也不觉得往任何一边逃跑能够成功突围。
而且，还是他自己刚刚帮助她恢复的体力。
这是，多么昏头啊。
「我还没有自我介绍吧。我叫，安娜·费尔戈德。我想你已经知道了，我是Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ的选手」
安娜是危险的存在这点他以前就很清楚。
同时，雅贵也相当清楚，无论对优来说，还是对优香来说，安娜都是他们最强的敌人。
但即便如此…帮助受苦的人，无论是什么情况都是理所当然的…
雅贵一直以来都是这么教育优的，因此自己也没有违背这个信条的理由。
「同时，也是吞噬你的妹妹…优·飞鸟的存在」
Ｍａｔｅｒｉａｌ候补，要升级为Ｍａｔｅｒｉａｌ的条件，就是要和另一位Ｍａｔｅｒｉａｌ候补战斗，并将其打倒。
这是那个被称为教授的老人曾经说过的话。
而这个名为安娜的少女，也继承了这个思想。
「不过，“亲爱的哥哥”竟然会跑来救她…让优知道的话，应该会喜出望外吧」
安娜紧紧盯着雅贵的脸，又缩短了一步的距离。
「究竟…想对我做什么？」
「什么叫，做什么？」
「当然，我是你们的招待名单里面没有的客人。是要抓起来么？　严刑拷打问出幕后指示么？然后，杀掉么？」
「呵呵…这提案很有魅力啊。特别是如果能在优的面前把你大卸八块的话就完美了吧。虽然她一定会疯掉呢」
「要杀就趁现在。还有，千万别告诉优。…如果是这样的话，我是不会抵抗的」
「…怎么了？」
安娜的表情，从一开始戏谑般地乐在其中的样子，逐渐变成了略带些许痛苦的模样。
「我不会杀了你，也不会把你交出去」
「为什么？」
对于现在的Ａｌｃｈｅｍｉｓｔｓ来说，雅贵是个完全的背叛者。
只要留他活口，他就会成为与他们对立的存在。
这一点，雅贵自己也很清楚。
所以，在这里放了他，应该不会有任何好处的。
「如果，你发生了什么不测的话，那对于优来说，无异于是个沉重的枷锁」
「你不是…想要打赢优吗？」
「不是想要打赢，而是肯定会赢。而且是要赢过那个拼命抵抗的她」
然而，如果那个优不是处于最佳状态的话就没有意义。
「而且，你的后台实在是太容易想到了。现在也没必要拷问这个」
「什么？」
「你和Ｏｒｉｇｉｎａｌ联手了吧？为了救出优…还真是利害一致的组合呢」
「我们这边是这么称呼她的。那个叫做优香·武内的」
「化名叫，米斯蒂。…是我今天的，猎物」
整艘船，都逃不出老人的手掌心。
从潜入的时候开始，他们就已经被玩弄于股掌之间。
和优香一点都不搭的护目镜，还有匿名的选手登记这种小把戏，根本就没有任何意义。
「…没必要这么绝望啦。现在，也只有教授那边的团队和我知道」
「只要让他知道…就够绝望的了」
「呵呵，是么？我倒是觉得对他来说，只要不是妨碍到他研究的存在，他都会睁一只眼闭一只眼的」
「因为我就是来妨碍他的」
为了把优，从“人造人的素材”这个束缚中解脱出来。
这一点对那老人来说，是最不能容忍的冒犯。
「呵呵…尽说这种话的话，会折寿的哦？」
被捏碎呢，被刺穿呢，还是被剜掉呢…
这位连Ｈｙｂｒｉｄｓ都能轻松打倒的残酷的少女。
现在，雅贵正处在她的支配之下。
生杀予夺的权利，掌握在她的手中。
然而…
「谢谢你的水。活过来了」
她伸出的右手里的，是空了的水壶。
同时，剑拔弩张的表情也略微缓和了些。
并且，说出了感谢的话语。
「好了，去吧。趁还活着就好好挣扎一下吧」
然后，是无条件的释放。
雅贵紧紧地盯着，那双嵌在没有敌意的表情中的眼眸。
那是从很久以前就习以为常的双眸。
同时，最近也常常望着的眼眸。
他所熟悉的两个人，重合在一起的四只眼眸，和他现在看到的，是一样的…
「难道…难道…！？」
「是的…终于注意到了吗」
安娜露出了略带讽刺的表情，笑了起来。
对于她来说，这也许是意料之外的事情吧。
但是，就算被他知道了，对她来说也不是什么困扰的事情。
反而是一种相反的情感，说不定，正潜藏在其内心的深处。
「初次见面，哥哥」
「果然，你是知道的吗…」
雅贵看到优香的表情随着他的一句又一句话而阴沉了起来，内心已得到确认。
「为什么不告诉我？」
「…没什么特别的意义」
「这怎么可能！优香！　你今晚，可是要和我们的妹妹战斗的啊！？」
「跟我说不会和优打，以此让我安心…不带这样来的吧」
「正因为这样，我才不想说的」
不过本来，也正是因为如此，这样直率的闹别扭的话语，
才会从优香口中说出。
「今天的比赛，你要怎么办？」
「当然，会去打的」
她把视线从雅贵身上移开，然后，略带自嘲地说着。
「雅贵，拜托你去按照当初的预定，去救桂和其他选手。我则去把…小优和，安娜」
「优姑且不论…那个叫安娜的女孩能够说服吗？」
「一定可以的…用拳头进行交流的话，无论谁都会相互理解的」
「也就是说…准备要打败她么？打败那个…我们的，妹妹」
轻描淡写地转过身去后…
优香的脸，已然扭曲了。
「我已经有觉悟了」
「哪样的…觉悟呢？」
「安娜她，可是很强的哦」
同时，也不想去听，眼前的这个人的想法。
如果他说“希望你取胜”，她可能就会灰心丧气。
如果他说“希望你输掉”，她可能就会因此崩溃。
「但是，我要战斗。为了，大家的幸福」
「大家…」
「雅贵的妹妹，同时也是我的妹妹…现在还在不停吵架的两个人…」
简直就像是磁石的同极一样，强烈地互斥着的，安娜，和优…
「无论如何，我都要让她们成为我的家人」
她幻想着。
有一个兄妹一起经营的小餐厅。
那里的常客是一对姐妹…姐姐充满活力，妹妹略带倔强，两人就住在餐厅的附近。
然后，这对兄妹和姐妹之间，时而欢笑、时而吵架、之后又会和好如初…
然后，围绕着这个哥哥大家一起吃点小醋…这里就不说是谁在吃谁的醋了。
「所以，去吧。那两个人…就交给我吧。然后，让所有人都得救」
「所有人…」
「是的，所有人。这样一来，你的Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ，就会靠这些常客生意兴隆了哦」
「不是啦，虽然现在也是常客成群…但一点也赚不到钱哦？」
紧张的气氛，稍微缓和了。
离比赛…同时也是最后的作战，还有一个小时。
「…走了」
雅贵他、为了救出大家。
同时也为了让优，回归日常。
同时，也为了拯救安娜。
雅贵走了出去，两个人，分开了。
「我说啊，雅贵…你到底，希望谁获胜呢？」
她不想去听，刚刚走出去的这个人的想法。
…但是，其实，她很想知道。
步美再次醒过来的时候，是在中了优的最后一击之后的第２３个小时。
「我、我究竟……怎么了？」
脑子还一片朦胧，这是因为自己被幻术所操纵时的记忆，被销毁得干干净净的缘故。
「记、记得比赛是……和优小姐……但是，我会睡在这里也就意味着……」
「好像是输掉了的说」
陌生的房间。
陌生的床。
然而，耳里却听到了熟悉的声音。
「虽然约好要一起进决赛的，但现在两个人都输了的说……啊呜」
真珠就在自己的眼前。
“真珠应该是被米斯蒂打败了，然后失踪了才对。”
只是，这记忆里有着少许的误解。
——昨晚被打败的人，是步美。
其实步美的这份记忆是前天晚上所发生的事情。而昨天的一整天，她都是无意识地度过的。
「哈咦，好久不见的说，步美」
虽然还没有想起自己的事情，但知道了真珠安然无恙，步美不禁心头一阵感动。
「珠小姐～～～！」
「别靠近我的说！」
「什么！？」
要是平常的话，是会不顾一切热情地相互拥抱的……
「不要靠近现在的我的说……在那里别动，步美」
步美终于看清了真珠的身姿……
「怎……怎么了！？」
在房间的角落……真珠抱着自己的肩，蜷缩着。
她的躯体在不断地微微颤抖。
「没什么，真的没什么的说……没问题，没问题的啦」
「怎、怎么可能……没问题啊。珠小姐你这样太奇怪了！」
而且，真珠的样子的确很奇怪。
「到底怎么了呢？难道说，身上还有伤？」
是那个地狱，让真珠身和心的健康都被夺走了吗？
那个，开朗的，脸上常挂着笑容的，自信满满的……
虽说是没有男朋友，但毕竟是活在恋爱中的少女。如今真珠居然变成了这样……
「珠小姐……真是太可怜了珠小姐……那个，已经不要紧了……我可以，到你那边去么？」
「不……不行，步美。不可以，过来这边的说……」
「别害怕……没什么好害怕的。珠小姐，放松身体……把全部，都交给我就可以了」
「……好吗？」
「真的，不用担心。已经，没关系了。我会陪在你身边的」
那脸颊已经湿了。
她一定哭了很久吧。
「好了，珠小姐……放心地，在我的胸口，尽情地哭一场也是可以的喔？」
步美让自己的微笑充满着母性。
尽管一直以来所有人都在捉弄她、疼爱她，都想让她永远当吉祥物……
如今的她，却以无比成熟的笑容，包容着真珠。
所以真珠她……
对步美，露出了那个表情………
就是像是看见猎物时候的雪貂一样的表情。
「真的，可以吧？」
看了看左手……啊呀啊呀，左手腕也被牢牢锁住了。
然后，真珠轻而易举地站了起来。
步美完全无法抵抗真珠那极其自然的动作，身子也这么被带着站了起来。
「哈啊……太好了的说。要消除我的痛苦，只有一个方法的说，这需要步美的帮助的说」
「那、那个那个那个……？这究竟，是怎么回事啊？」
「看样子，我是被塞了整整一剂的说」
「一剂……是说药吗？」
「是的说……好像放在饭里面了。呜呜，我好惨的说」
毕竟吃了四人份的饭，算是自作自受吧。不过这事情当然保密了。
「居、居然做这种事！　太过分了！……啊，珠小姐珠小姐？」
如果要比如何使唤他人，步美连真珠的脚趾头都比不上。
这可是有着三千九百九十九年又十一个月的经验差距在里面。
「这个是药物发作的说。要平息这个症状的方法我知道的说」
「那、那个那个那个……和这个姿势有什么关系啊！？」
「不不不，还远远不够的说」
「呀啊啊！？」
步美就这么被扫倒，仰脸躺在床上。
当然，真珠没有松开自己的手，顺势直接压在了步美上面。
「要平息这个症状，步美的帮助是不可或缺的说」
「帮助是……要做什么？」
「放心交给我吧」
「到底是要干什么啊～！？」
「那个，我是优」
「……抱歉，比赛差不多开始了，所以……」
「在我比赛开始之前，你不也一直在我身边吗」
「啊～……那是因为」
「我有重要的话要说。拜托了，请开开门」
「小优？」
「求求，你了」
门的对面静了下来。
但是，对方看来并没有离去。
优在等着。
「……真是的」
「进来吧」
确认到没有其他人以后，她飞快地关上门，并把门重新锁上。
「那个，对不起。在你热身的时候打搅你」
「没事，小优你说得没错啦，彼此彼此而已。我不也是，在你比赛前一直泡在你那里」
「那时候的建议……真的让人茅塞顿开」
米斯蒂显得有点不好意思。
「哪里夸张了。能够赢过小美，有一半功劳都在于那个建议」
「但厉害的还是能够使用无限招数的小优你啊。原因还是在于你的实力」
「不，哪里……」
优扭扭捏捏地嘟嚷着，把自己的双手握在了一起。
这个腼腆的女孩，真的就是那个招数多如繁星的超级格斗达人吗。
优跟至今为止遇到过的格斗少女都不一样，这使得米斯蒂应对起来有些不知所措。
「那么事情是什么？你不是专门跑过来和我说昨晚的回忆的吧？」
「啊……对」
「很快就要比赛了，我这样一边热身一边听你说可以吗？」
米斯蒂活动着肩膀，站了起来。
她是在想象着安娜在自己眼前吗？只见她渐渐地摆起了自己的架式。
的确，是和沙奈理所用的旭神馆的架式非常相似。
「那个……能不能，现在和我一起逃跑呢？」
「什么！？」
「那个，我也知道很突然！但是，现在不逃的话，就无法保证安全了」
「小优，你……？」
「这个大赛……今天就会划上句号」
细微的光线透过天花板的小孔漏了上来。
这里正是天花板的夹层。
在她们的下方，走廊在延伸。
那也是昨晚，莉塔和沙奈理消失的地方。
也就是说，她们是从那个位置逃到天花板上面去的。
「两个人。武器和通信机都带着」
莉塔从小孔窥探着下面，小声报告着。
走廊延伸方向的尽头，有着一扇看起来非常牢固的门。
「两个人吗……那么，我和莉塔一起上的话，一瞬间就能搞定咯」
「现在不行。要瞄准换班后的时机。再等２０分钟」
「哎～为什么啊？现在干不就好了吗，真麻烦」
莉塔深深叹了口气，然后开始了今天已经不知道是第几次的解释说明。
「说下我们的目的来听听」
「这还用说么」
「要将这个可恨的大赛，彻底粉碎！」
「声音太大了」
虽然已经预想到了，但所给出的回答竟然和预想一字不差。莉塔不禁抱头叹息。
「粉碎确实是手段没错。但是，别忘了我们本来的目的」
「首先，搜集费尔戈德的人造人计划的相关证据才是首要目标，我不是说过好多遍了吗」
「啊～这种事情的确好像有听你提起过」
「这是当然了。我可是记得足足说明过５回了」
「讨厌啦，没必要对这种鹅毛蒜皮的小事盯着不放啦……」
「一点也不小。为了让完全没搞懂的沙奈理理解，我就再说明一遍。听好了。另外，不是鹅毛，是鸡毛」
莉塔给人的第一印象是，沉着冷静、寡言冷酷，但随着交往的深入，会发现她的第二印象是非常喜欢说教。
……以上，是沙奈理的看法。
「我们的组织…ＶＧＮ，在没有确凿的证据前，是不能大张旗鼓地行动的。至于原因，是因为我们是合法的非法组织」
「首先这一点我就听不懂」
而且，说的道理丝毫没什么理论性。
「在船内，费尔戈德的“产品”已经确认了好几具。活捉也行，死了也可以带走尸体，但可惜这两种方法都极其困难」
莉塔的话，的确感觉会嚷着“抓活的太麻烦了，只要能当证据就行”，然后直接掐死对方。
「开玩笑的啦。正因如此，我们的目的不是实物，而是资料。所以我们才来到这里」
「也就是之前所说的机房？」
「下次换班的成员，一开始先要在机房内进行巡逻。所以一定会拿钥匙而且会开门。我这三天都来这里观察了，这个行动模式都没有变」
「原来有好好想过啊」
「你以为我都跟踪这案件多少年了？决不能因为一点点的过失而让全部辛苦化成泡影啊」
「即使稍微失败了一点，但加把劲努力下还是能够补回来的嘛」
「别让我重复说那么多遍，不要把所有东西都拿来跟你的日常生活作比较」
「只要抓到一次证据，那就是我们的胜利了。之后，这艘船会陷入混乱。逃走会变得非常简单」
「已经在这艘船在附近了吗？莉塔的伙伴」
「没问题的。这种恶劣天气中，这些家伙的雷达根本无法捕捉。我们会对他们本部和这艘船同时进行压制」
「有什么担心的吗？」
「既然是在雷达都没用的暴风雨里面的话，莉塔的同伴要怎么样才能找到这里啊？」
莉塔突然一言不发了，这让沙奈理的不安指数大幅增加。
「差不多到换班时间了」
「……就是这么回事了。还有３０分钟，委员会就会被告发。所以没有必要再进行战斗了」
「这样…………是ＶＧＮ啊。不是那些家伙的同行么」
「同行？」
「我一直无法断言她们不是费尔戈德的竞争对手所派来的人呢」
「米斯蒂小姐……你果然也……？」
「果然什么？你到底知道多少？　关于我们的事情」
「是你救了小美的吧」
「嗯、嗯……」
「还有……和小珠，堂堂正正地战斗过」
「而且，你所展现的一面，都让我们感觉到你不是坏人」
「……原来，我表现得不够神秘吗？」
「一点也不」
「呃～……难得我还进行了变装的～」
「啊哈哈……所以，我能相信你」
「这样啊。你还没见过他吗」
「所以呢？所以才过来要我扔下比赛去逃跑？」
米斯蒂故意不再提起自己说出的关键词。
“他”是指谁？
「没、没错。而且……」
「而且？」
「“他”是指谁？」
优咬住不放了。
「呜……没、没什么，是要说“她”的时候产生的口误」
「是这样吗……」
优露出了理解的神色。
毕竟现在不是拘泥于此的时候。
「安娜她……是一个危险的对手」
「的确，她很强呢。但是，正因为如此才有意思」
「不只是这样。你不能和安娜战斗！」
「安娜她……只是在用仇恨去战斗」
那是和桂的战斗刚结束的时候。
那是至今优和安娜唯一的一次举拳相向。
双方的“气”互相碰撞所产生的冲击，也将各自的心绪传给了对方。
「即便你们能够打出精彩的比赛，但都无益于互相的提高」
「小优……」
「安娜的战斗只会产生破坏而已。她如果胜利的话，会想着去毁灭对方，如果输了的话……」
那时候，安娜或许会自我毁灭。
「所以，你是不能和安娜打的。那是徒劳无益的行为」
米斯蒂透过护目镜迎上了优的视线，就像在细细体会优刚才那番话一样。
无言的时间持续了数秒。
米斯蒂迈出一步，朝着门扉走去。
「你们之间，究竟什么时候才能互相理解呢？太悲哀了」
米斯蒂从呆然的优身边走过，然后打开门，来到走廊。
当推开斗技场门扉的瞬间……会场的欢呼声连这里都听得到。
今天观众的情绪犹在昨天之上。
「等、等一下！米斯蒂小姐！？」
由于刚才的话语让自己打击太大，优好一会儿才反应过来。她总算是想起了原本的目的，连忙朝米斯蒂追去。
「不能去！你根本不可能……赢得过安娜！」
「……我也居然会被小瞧啊」
听到背后的叫喊之后，米斯蒂又一次回过头去作了回应。
「我、我不是这个意思。安娜她，是很特别的」
「小优」
「什、什么…？」
「她并不是什么特别的存在哦。只是周围的人，没错，是大家那么认定罢了」
「当然，有一半以上可能是她自找的。毕竟她性格挺倔强的嘛～」
竟然会用这么褒义的词去评论安娜。即便这个世界再怎么广阔，也只有眼前带着护目镜的女性会这样做吧。
「我想……拯救她」
「而且，总有一天会让她和小优你和好如初的。因为，你们是……」
「但、但是！已经没有时间了！」
优的手闪出了白光。
这是，第一次接近米斯蒂的时候感觉到的“气”的涌动。
「如果你无论如何也要制止我的话…」
是和优的几乎一模一样的光辉。
「难道说……米斯蒂小姐你！？」
「那就试试，用你的实力来制止我吧！」
「要、要在这里用雪貂吗～！？」
「不会离开你的哦，步美」
「不、不要……珠小姐，醒一醒啦～」
「啊、啊……呀、不要……呜！」
「嗯……我舔……」
「呀啊，珠、珠小姐，不要……！？」
不，不单单只是被束缚着。步美胸前的肌肤，正一点点地裸露开来。
步美不由得紧紧地闭住了眼睛，身体也僵硬了。
但是，僵硬也就意味着无法挣扎。步美连抵抗都做不到，只能任由真珠摆布。
「呀啊啊啊！　怎、怎，这是怎么了啊」
即使让身体变得僵硬，也还是无法忍耐。只见步美开始不断地扭动着身子。
只可惜，身体试图动弹的部分都被真珠按住了。
脚也是被缠住了。而且，那些痒痒的部分还被不断刺激着。
「啊啊！　不要啊啊！珠、珠小姐，等一下！　好痒啊」
步美竭尽全力地发出了悲鸣。
「安静一点的说！　步美！」
就在真珠用手塞住步美嘴巴的时候。
两人都，安静下来了。
「……感觉怎么了？」
「我们好像做了，非常不好的事情……」
「唔……好像的确如此的说」
「居然会和、珠小姐变成这样的关系……之前没想象过」
「难……难道说？」
「爽过以后就想睡了的说」
「啊～真是的，别想蒙混过去～」
「真是的，这么快就睡着了～……啊哈」
「……嗯呵呵」
两个人就像是恋人一般嬉戏打闹着……
然后，陷入了沉默。
「了解了吗？　冲进去的同时进行射击。别忘了对手是比我们强得多的家伙」
「那个……珠小姐。有件事情，我想问一下你」
「什、什么的说？」
「我们现在所在的这个地方……究竟，是哪里啊？」
「……哦哦，我忘记说明了的说。我傻帽了」
「别装傻了快将事实告诉我……」
「那么，数到三就冲进去。各自准备好了吗？」
「那个、那个……步美」
「什么？」
「珠小姐！？」
「呜哇啊啊啊！？」
就在男人们准备打开门冲进去的那个瞬间……
「呀啊啊啊！？」
大概有３个架好了枪的男人直接被那扇铁门给压扁。
「啊啊！　珠小姐等等～！」
这并不是对里面有两个人在而感到惊讶。在外面听到喘息声时，就已经能推测到了。
关键是，她们的服装。
不对，虽然关于这一点也多少已经预测到了……
「凉凉的说～」
「我、我可是！　连内裤都没穿啊～！」
制服只穿了一半，胸和臀部整个暴露着，光着脚，一手提着一只鞋……而步美的右手同时还握着内裤……
她们一副“被捉奸”的样子，在走廊全力奔逃着。
「那个～忘记外面有警备人员了。太大意了的说～」
「珠小姐这笨蛋～！！！」
「首先是蓝方！那就是在第一轮中，将强敌相乐桂连同擂台一并击破的，一跃成为夺冠最大热门的超新星！」
对泷川那略带挑衅的解说词，安娜没有显露出丝毫的反应，只是缓缓地走向擂台。
那双瞳孔，对着红方的门扉射出了空虚而又锐利的矛盾视线。
安娜来到了擂台之上。
她压抑着自己的力量、仇恨与嘲笑……要是平时，她根本不会掩饰这些。
这欢呼声，是在得知安娜的实力之后，对她的战斗所表现出的期待。
但是安娜仿佛周围的噪音完全不存在一般，只顾盯着对面的门扉。
「而接下来是红方！她让漆黑的护目镜掩盖着一切，前来参战ＶＧ！第一轮所展露出来的，只有那超凡的实力！」
「她就是Ｈａｎｎａ　Ｍｉｌｌｅｒ＇ｓ的代表……」
在泷川即将报出今天安娜的对手之名的瞬间。
「什么……？」
「没有直击中么，真不愧是小优啊」
「刚、刚才的那个，究竟是怎么回事！？」
从优的背后传来的，是刚刚为止都听不到的喧闹、欢呼，以及悲鸣。
即便不回头也能明白。
造成这个结果的，只不过是刚才米斯蒂所发出的一击。
「是我的，究极必杀技」
听着其厚颜无耻的自卖自夸，优不禁觉得有点不好意思。
「……虽然发动起来要花些时间。但就威力而言，还是不赖的吧？」
哪里只是“还不赖”的程度啊。
如果自己的身体正面吃了这么一记的话，会有什么后果，根本不敢想象。
「站……站不起来？不是吧」
只是擦到一下，身体就不听使唤了。
「我说啊，小优」
「这么一来，你还会说我不是安娜的对手吗？」
「啊……啊……」
优本以为自己能略胜一筹。
对方的攻击漂亮而且锐利，但如同其架式一样，非常容易预测。
所以在自己那富于变化的攻击面前，对方时而会显得有些慌张，也吃了自己好几下。
由于双方都能使用“气”，所以优认为双方都无法依靠那个来取胜，她本来是想通过直接攻击来定胜负的。
正因如此，在米斯蒂退后一步的的时候，优也不慌不忙地积蓄着抵消用的气吼弹。
然而……当两个“气”撞在一起的瞬间，气弹却笔直地朝优飞了过来。
「还要阻止我吗？那就再来一次吧」
朝着优走过去的中途，米斯蒂好像注意到了什么一般，摸了摸自己的脸。
顿时，刚才那份从容消失了一些。
「坏掉了」
「真有一手啊，小优。我还以为我赢了，没想到还是被你讨回来了呢」
只不过是轻轻一碰。
黑色的塑料部分就四分五裂。
「没想到，在那一瞬间居然还击出了另一发」
「原来打中了啊……」
当两股”气”碰撞的瞬间，那气弹，笔直朝优飞了过来。
光是躲避就竭尽了优的全力……所以，“第二击基本没怎么瞄准”。
不过看来，偶然之下，第二击擦到了米斯蒂的脸部。
这样一来，米斯蒂也不敢尽情地向优夸耀自己力量。
「小优……」
「即便如此，还是求你了。让我和安娜战斗吧」
「比、比起那个来……这样好么？　那个护目镜」
「毕竟啊……戴着这东西的话，看东西还是挺费劲的哦？」
优呆呆地盯着的是……
——护目镜。尽管它此前一直强调这米斯蒂的“谜”之存在，但这时已经被米斯蒂亲手扔掉了。
「取下来了。啊哈哈……这么一弄，说不定会把他的计划全部打乱呢」
之前曾对米斯蒂的真实面容做过很多猜想。
事实上，那护目镜包裹起来的，仅仅是一位充满魅力的女性。
她那面容，与其说是漂亮，不如说是可爱，同时还给人一种坚强、充满活力的感觉。而一双大大的眼镜正盯着这边看。
「你就是……米斯蒂？」
优则死死地盯着她的脸。
「不对……你、你到底是……？」
有什么……有什么在优的脑海深处低语着。
「唉……都给你看到真面目了，居然还叫人家米斯蒂」
在无法起身的呆呆的优眼前，优香蹲了下去，用灿烂的笑容说着……
「我是，优香」
优发现了。
米斯蒂使用的第一人称是“我（ＢＯＫＵ）”。
而且说话用的正是自己平常所使用的语气……
同时，看着那充满笑容的脸，也和自己在照镜子的时候感觉一样。
这一点估计只有自己清楚。至于为什么会有这种感觉，优自己也不明白。
「武内优香。以后多多指教咯、小优」
「那么重新来一次，红方是，Ｈａｎｎａ　Ｍｉｌｌｅｒ＇ｓ的代表！真面目被护目镜所掩盖的迷之………」
当泷川打算强行地进行修正的时候，他再次为眼前的光景而目瞪口呆。
观众席的反应也是一样。
大家都呆呆地看着红方阵地或者液晶大屏幕。
那大画面中清晰地映着米斯蒂的真面目。
「没有，没有护目镜！米斯蒂以真面目示人了！这个！？　到底意味着什么呢！？」
「怎么可能……」
那是刚刚从他们本国传来的图片。
对露出整个脸部的米斯蒂所进行的虹膜识别后，将数据放入“Ｖｉｒｇｉｎ　Ｇｏｄｄｅｓｓ”的数据库进行搜索，得出了如上结果。
再加上，老人刚刚送过来的信封中的照片。
所有的图像中所显示的，都是同一位女性。
「这种说明已经够了。要说资料的话，我们这里的资料更详细」
不管是凯丽还是瓦宁格，都手握着关于优香的无数资料。
但是，他们唯独欠缺着图像资料这种关键性情报。
正因为如此，无论他们如何绞尽脑汁，也无法将眼前的女性和自己所拥有的最高机密联系在一起。
「那个就是……安娜的ｏｒｉｇｉｎａｌ么」
「快阻止比赛！绝对不可以让安娜和她打！」
「那已经不可能了。……已经开始了」
「好了，这可真是千载难逢的试验机会。数据要全部收集起来，一个也不能漏」
「什么事情？」
「为什么，你一眼就能看出来呢？她是武内优香的这件事……」
前天……
通过显示屏第一次看到优香的瞬间，老人小声说了句“Ｏｒｉｇｉｎａｌ”。
那是“Ａｉｃｈｅｍｉｓｔｓ”针对武内优香这名女性的专用称呼。
「即便是教授你，应该也没见过她几次吧……」
「的确，我只看过照片，而且已经忘得一干二净了。我虽然对她的遗传基因感兴趣，但对于她的人基本不清楚…」
老人的那个不怎么记得住别人脸的坏习惯，绝对不是因为年纪大了的缘故。
而是因为，本来他就对他人极其不感兴趣。
「那，是为什么？」
「她本人不是一开始就报了名字嘛。虽然那方式看起来是相当淘气」
「她说了……自己的名字吗？」
「三岛君……」
「什、什么……？」
老人好像是在和蔼地教育差生一样，用笔在白板上写起来。
「看来你们这些“科学工作者”，缺乏了日常生活给予的灵感滋润呢」
老人没提——其实他自己也是科学工作者。
只见他在白板上写下了“ＭＩＳＴＹ”。
「被她所酝酿出来的“雾”所迷惑了？她可是一开始，就没掩藏自己的真实身份哦」
然后在文字的下方，再次写下了“米斯蒂”这个英语单词。
只是……
这次他改变了一下构词，并加上了标点符号。
「您明白了吗？」
接下来，他在那后面又添加了几个罗马音……
「居然……居然这样……」
无聊。
牵强附会也要有个限度吧。
这简直就像是个三流演员一样。
「是的，的确非常荒唐。但却没有任何人注意到。该被嘲笑的，究竟是哪一方呢？」
没错，被成功戏耍已经是毋庸置疑的事实。
「我们除了称呼她“Ｏｒｉｇｉｎａｌ”以外，还曾经称呼她为“Ｔ”吧？」
“Ｔ”不光指优香，还是“武内”的隐语。
这名字与他们有着很深的渊源。
「就算如此……」
「好了好了，不是已经开始了吗？现在，就好好欣赏比赛吧」
对优以外的比赛，老人的眼睛能散发如此的光芒，还是第一次。
「复制品能把自己的原版消灭掉吗。这真是，求之不得的实验环境啊」
那眼睛，和在解开优香的谜团时候一样，像个小孩子似地闪烁着调皮的光芒。
在擂台上对峙着的两人——
比赛宣告开始后，都已经过了１０多秒了。
但是安娜她，并不是看着优香本人，而是一直看着“优香的方向”。
平日那充满敌意的波动，还有剧烈的”气”都不知道忘到哪里去了。
「你是知道的吧？我，还有你，究竟是什么人」
现在的话，还有希望。
她是这么相信着的。
「最初的，Ｍａｔｅｒｉａｌ的候选」
「但是却没合格。因为杂质太多了。所以，无法派上用场」
「因此“Ａｌｃｈｅｍｉｓｔｓ”才需要将你的遗传基因进行过滤」
「够了」
「纯粹的克隆无法使遗传基因产生微妙的变化。所以，他们期待着各色各样的偶然，一个接一个地孕育出新的实验体……」
「别说了」
尽管安娜看起来是在冷静地说着，但渐渐地，语气、说的内容都变得沉重，而且漆黑无比。
「为什么不能说？接下来就要说到完全体的诞生了」
「别用这种方式来称呼自己。你是个普通人啊，安娜」
而与此同时，优香的表情逐渐变得扭曲。
她看起来非常痛苦，仿佛随时都会哭出来一样。
「……我一直，都在找你们。你，还有小优」
「那是当然的吧。……为了帮助已经不在世上的父亲消除罪孽」
「不是！　我是为了你们！」
「……为了我们？」
「我一直……都想救你们。自从千穂她，告诉了我你们都还活着以后，我就一直这么想」
「即使你无法原谅我或者我的父亲，都没关系。但是……我希望你能得到幸福，安娜！」
由于觉察到异常的观众一直保持着安静，优香的叫喊，让最前列的人们听到了。
然后他们都感觉到了，这两人之间的因缘绝不简单。
和解，还是决裂……那种紧张感，在整个会场中蔓延。
然后，安娜她……
「谢谢了，优香。……我的，次品」
变回了平常的样子。
「你的伪善，你的自我陶醉，你的绝对正义。我已经，彻底领教了」
「为什么你就不能明白呢！」
「这样一来，我就没什么迷惘了。可以毫不犹豫地，把你，杀掉」
不，这并不是什么闪耀。
要说为什么的话，那是因为那聚积起来的“气”，是漆黑之暗。
那黑暗扩散着，比和桂战斗时候的要更巨大，同时没有固定的形状，而且还被紫电所环绕。
「怎……怎么会……安娜！？」
也就是气吼弹的架式。
「来比比谁的力量更强吧？因你而生的我，最后能否超越你呢」
「为什么尽是说这些让人悲伤的话？只能通过战斗才能让你明白吗！？」
「那就让我见识一下吧！你的那个，名为正义的暴力！」
紧跟着优香也挥出了右拳。
「哈啊啊啊～～～！」
「为什么啊～～～～！」
这两股绝对性的攻击力……
本应会在两人正中间剧烈碰撞的才对……
然而，瞬间之内，二者连同声音一起消失了。
「不分胜负，么」
「消失了……？」
安娜的“气”并不是进化了，而是产生了变化。
而且那变化足以使得至今所有的测量结果全部作废。
如果职员们现在还有空余看比赛的话，也一定会抱头苦恼的吧。
「这样就好了……」
将失去意识的男子的双手反绑，并用东西封着他嘴巴，再拿走他的通信机之后，莉塔终于松了一口气。
「离下次定时联络还有２０分钟。在这段时间里，要搜集好所有必要的情报并脱离。……你有在听吗，沙奈理？」
「啊，８点了。今天的比赛差不多开始了吧」
「你啊，还在想这种……」
「这可是决定优的决赛对手的比赛哦？」
「不会有什么决赛了」
「唔～…只有这个让我觉得有点遗憾啊」
看到沙奈理还是老样子，莉塔只觉一阵晕眩。不过她还是继续跟眼前的计算机对峙。
「我还以为是什么大家伙呢……真是小巧」
「是想像成了通云塔之类的东西吗？就那种能引发人类暴动的家伙」
声音从莉塔的手表中传来。
为了入侵计算机，这个伙伴的声音是不可或缺的。
「我的想法还没到如此科幻的地步啦……只是，我原以为，机房里面至少需要一堆由超级电脑组成的电脑群。可这只能算个工作站吧？」
莉塔眼前的机器，只有１立方米左右。
即使是那些能勉强被称作大企业的公司，这种程度的服务器，办公室里也会有好几台。
而作为世界第一企业——费尔戈德中的核心计划的团队所拥有的资产，这实在难以接受。
「考虑到电力消耗，还有测算过所需的最低能力，才如此安排的吧？毕竟，这里的环境对机器来说实在太恶劣了」
「的确……空间不停在晃，而且随时可能被弄湿。不过唯独空调太强劲了」
根据墙上的温度计显示，现在只有１３度。
莉塔抱着肩头颤了一下。
就在这时……
「沙奈理，你在干什么？」
「好了」
连把风也不干了，沙奈理在室内走来走去。只是这样还好，她两边腋下还各夹了一个显示器。
「你这是要干什么？」
「那个啊～这些连着电脑的电视机，我想～一定很贵吧」
「优的奖金，已经拿不到了吧。所以，这样或多或少能帮她补回一点吧？」
这声回应并不是表示理解，而是叹息。
今时今日，她这种奉献精神已经很少有了。
只是，这也未免太脱离常识了吧。
基本上，要说电脑的显示器，除了一些重视画面的型号以外，其价值根本无法和重量成正比。
「……不可以吗？」
「算了吧。资料能卖的价格更高」
当然，莉塔可没有丝毫卖掉资料的意思。
「别说这个了，快点登录吧，莉塔。我这份即将迸发的求知冲动，你得想想办法啊？」
「哦，抱歉。说起来，你是早泄吧」
「看我不把你变成海底藻屑！入侵成功的话，我就登录到安保系统，然后启动自爆装置！」
「……抱歉。因为长时间化装成美国人了，所以开的玩笑也变得没品了」
对沙奈理最后的吐槽，莉塔没做任何反应，而是取出了那个设备。
「这个连ＳＣＳＩ都能插的么？」
「迫不得已的时候从电源装置进行连接也是可能的。当然那种情况的话，传送速度会有些许问题」
「这个，太不正常了吧？」
「这世界上可没有我插不了的洞。好了莉塔，随便找个洞给我插进去吧」
「真下流啊……明明只是个孩子。不对，应该说正因为是个孩子么」
总之，先在主机的后面找一个形状合适的接口。
「……插进去了，怎么样？」
然后选择了看似最主要的一个接口插了进去。
之后，就只能相信这个自称天才少年的家伙会有什么作为了。
「话又说回来，这个计算机，没有接上电视机啊。那要怎么从里面搞资料呢？」
看来菲利普成功从“其他终端机”跟这主机连上了。
「吸干所有能获得的数据。接下来就是，请求援军支援」
「拜托了，要在我们被抓住拷问前解决」
即便是莉塔，也不想第二次经历那样的折磨。
「……我会努力的。我试着在１０分钟内证明其违法性」
「……我相信你的」
莉塔这么回答着，戴上了新的手套。
当然，在这手套里面，填充着足够炸飞一个人的火药。
「哦哦！擂台边上，发现已经进入决赛的飞鸟优选手～！」
「哇啊……」
优终于从同米斯蒂……优香的战斗中回复了过来，为了亲眼见证这场比赛，她来到了斗技场。
如此戏剧性的瞬间没有逃过泷川的眼睛。
而泷川的这番解说，给了这场让人窒息的激烈战斗予片刻的歇息。
「小优，嗨～～」
「那、那那……那个，优香小姐，小心点」
「没关系啦。她不会攻击东张西望的对手。安娜就是这样的女孩子」
这种仅把安娜当作“比赛对手”的态度，惹火了安娜。
但即使这样，还是正如优香所言，对整个人面朝侧面了的对手，安娜并没有发起进攻。
然而理由却是，“在这个东张西望的敌人身上，无法发现任何破绽”。
「不仅仅拥有作为Ｍａｔｅｒｉａｌ的资质，还经历过不少修罗场呢，优香」
「嗯？　当然，一直以来对手都强得可怕嘛」
「好开心……太开心了。让我再痛苦一点吧。能让我触碰到失败的边缘，就再好不过」
安娜颤抖着，摆好了架式，等待着优香再次面对她。
看到这种级别的对手严阵以待，优香也不敢继续戏耍下去。
「那么，就继续吧」
话音未落，安娜就从原来的位置上消失了。
「嗨呀！」
优香的右腿呼啸而上，这次出现的是，用左手格住了这记攻击的安娜。
接下来，安娜没有再次消失，而是使用扫堂腿朝优香的轴心脚扫去。
优香则直接用那左脚蹬地而起。
她如同羽毛般轻盈地舞动在空中，回转了一周。
这一份无视重力的华丽，在瞬间之后，已经连本带利地取得了足够的重量。
然后顺势朝向地面，不，是朝着安娜，用脚后跟砸了下去。
但是，只要她拼尽全力去闪躲，就必定能够躲开，这就是她异于常人的特质。
在优香大幅后退的同时，安娜已经利用脊椎力量跳起，轻而易举地重整了体势。
仅是这一瞬间的攻防，就引发了场内震耳欲聋的的欢呼声。
大赛已经进入第六天了，比赛的等级和观众的水平都在提高。
这是在观看格斗比赛中单纯而又意义深远的规则。
现在欢呼着的，是那些回到社会之后，会变回“有着很高的社会地位”并“对格斗技一窍不通”的人们。
尽管他们是因为别的目的而被邀请而来，但不知不觉间，他们已经被眼前的选手们深深地吸引了。
与此同时，就在两人身边，优紧握着出汗的拳头，就这么呆呆地、全神贯注地看着。
在身为行家的优眼中，这场比赛，绝对是势均力敌。
这是必须拥有罕见的格斗天赋才能实现的技巧。
安娜的格斗天赋绝对不低。
但即使是这样，优香面对安娜的主动抢攻，只是凭最低限度的动作来应对。
一言以蔽之，这就是“经验之差”。
「必须承认你很强，虽然有点不甘心」
「那是当然啦，对于你们来说我是姐姐啊。……虽然只是大了那么一点」
“虽然只是大了那么一点”这一部分还故意加重了语气。
「不过与他人战斗的数目，我倒觉得不会比你少」
「我可是有着很多非常厉害的竞争对手哦。在和她们不断战斗、互相提高之上，才有了现在的我」
优香究竟知不知道呢？这句话，正好触及了安娜的逆鳞。
执着于毁灭对手的安娜，是不可能拥有与对手互相提高的机会的。
面对对手时，她所拥有的感情，只有憎恶。她只能通过破坏对手才能变强……
「安娜……你如果保持这样下去的话，是根本无法继续变强的！」
「我会变强的！我会把你和优都吞噬掉，然后变强！」
「做不到的啊……」
「做得到的。我会赢下这场战斗。然后成为能够掌控世界的
「这种事情根本就不是幸福！为什么这么简单的道理你就是不明白呢！」
「呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
安娜的身影消失了，同时优香也向前方挥出了右拳……
但是，安娜的攻击，却是从正下方打过来的。
向上撩起的右脚，掠过优香的下颚。这次冲击让其身体严重失去了平衡。
躲避，抵挡，拨开，然而最后一击被命中了。
不对，已经提升得根本看不到了。
「这么一来……就实现了第三次的Ｐｏｗｅｒ　Ｕｐ了。无论最后结果如何，这次大赛已经算是圆满成功了」
「她达到了至今所有的Ｍａｔｅｒｉａｌ都无法触及的新境界。即便现在立刻投入生产线，也能得到远超越Ｌ系列性能的产品吧」
「真让人高兴啊……」
「长久以来，她都被用心地养育着，和预想一样，不，已经达到远超理想的纯度了，却只能起到引出我作品真正实力的作用」
老人这种狂热的绝对自信，让即使跟随了他多年的三岛都感到微微胆寒。
他的作品……他所坚信的最高杰作的Ｍａｔｅｒｉａｌ，按照预料的话，应该会通过明天的决赛成为纯度１００的结晶。
老人的新的实验课题。
是关于复制品在排除原版时所产生的排斥。
「既然安娜的数值已经增大到这个水平，也很难认为她是无意识中抑制了力量」
「是么？」
「再过几分钟，安娜就能以她的胜利，向我们证明了吧」
在老人看来，这样预言安娜的胜利，并不算是失礼的行为。
但相反……如果有人预想优的胜利的话，那对凯丽来说无疑是相当失礼的。
「真的会那么容易就分出胜负吗？」
「教授，您是在期盼着原版的胜利么？」
如果出现这种结果，对不顾一切地实行人工制造安娜计划的“Ａｌｃｈｅｍｉｓｔｓ”来说，相当于彻底否定了他们的活动内容。
即便老人的目的和其他职员的目的有着天壤之别，那对老人来说也不会是个愉快的事实。
「我没有这么期望。只是无法预测而已。不是这么一句话吗，“胜负要到最后一刻才能见分晓”」
听到老人说出这种连他自己都不相信的格言，三岛只感到头痛。就在这时……
「非常抱歉。能打搅一下吗？」
透过门，一个像是警卫的男性的声音传了过来。
「怎么了？」
「逃跑者引发了暴动。而且同时在两个地方」
「……到底在搞什么啊？你们的工作不就是防止这些的发生吗？」
男子将自己的ＩＤ卡触碰了门上的读卡器。
看来是货真价实的。
「怎么了？」
对这门口附近发生的对话，老人搀和了进来。
「看来是被监禁的选手引发了暴动」
「这里很危险。接下来会将你们带往安全的地方，请做好准备」
在听到了警卫透过门传来的这番话后，老人脸上露出了理解的表情。
「要怎么办呢？资料还在收集的途中」
「也是啊……但也不能妨碍到警备人员吧。现在就老老实实去避难好了」
「真是万分感谢。那么，请尽快做好准备」
「好的好的……请等３分钟左右」
「三岛君」
「什么？」
「１小时前为止的数据备份做好了吧？」
「是、是的……已经做好了，怎么了？」
「Ｋ的资料也是？」
「当然」
「非常好。那么，带着这些数据走吧。剩下的，嗯，扔在这里也没关系了」
听到老人那奇妙的指示，三岛不禁皱了皱眉头。
作为一时的避难来说，要带走的“物品”不管怎么想都不对劲。
「或许，再也不会回到这个房间了呢」
「那样的话……不是还有其他应该带的东西吗」
「不用……那些就留在这里吧。这样一来……」
「这样一来……？」
「事情应该会变得更为有趣」
还是老样子，即便是对最亲近的助手也不会全盘托出。只见老人简单地收拾了一下，拿起了手杖。
时而还会有几声枪声。
但是，在这狭窄并且不断转弯的走廊之中，子弹能命中逃跑者的概率是极低的。
所以，作为追捕方，只能寄望于缩短距离。
而作为逃跑的一方，要做的事情正好相反。
得千方百计去拉开距离，至少不能让对方太接近。
「呼、呼…珠、珠小姐。我们，究竟要逃到什么时候啊？」
「哈咦、哈咦……那、那个啊，步美。再怎么逃也是没用的说」
「为、为什么啊～！」
真珠指了指前方……
在那里的是一群通过通信机进行联络，准备实行两面夹击的增援部队。
「地球是圆的说～！」
「我们又没绕地球一圈～！！！」
前方的男子一同架好了枪。
但是，无论是步美还是真珠，都没停下脚步或者调头返回。
因为后方的追兵也会做同样的事情。
所以这两人……
反而加速了。
「什么！？」
包围在走廊上的男人都大为吃惊。
他们完全没有预料到她们会这样冲过来。
在狭窄走廊里的，都是些大块头男人。
加上要架好枪，走廊最多只能并排站两个人。
剩余的男人都位于两名前锋的身后、为万一情况做着准备。
「步美你从右边的墙壁去！我走左边！」
「哇啊啊啊～！拜托了，别开枪啊～！开枪了也别打中我～！」
「怎么回事啊！？」
举枪瞄准的男人们……
突然陷入自己横躺下了的错觉，犹豫了一下，没扣扳机。
「嗨呀呀呀～！」
两个人是在狭窄的走廊里飞奔。
「呀呀呀呀～！」
「哇～哇啊啊～！」
她们两人在逐渐接近。
同时她们的叫声在逐渐变大，声调也变得越来越高……
就这样，她们几乎是横着身子，从男人们形成的包围圈…………
「呀呀呀呀呀呀～嗯」
「哇啊～、哇啊啊啊啊啊～」
……两旁，穿了过去。
这是多普勒效应的具体表现。
——其实并非如此。
只不过是，从男人们身边穿过的同时，她们两人故意降低了音量与音调罢了。
「成功着地～」
「啊啊！　珠小姐等等我～！」
即便是在这种性命攸关的场合下……
真珠和步美，都没忘记好好玩一番。
……当然，步美说不定是非常认真地在做的。
「………哈！我、我们在搞什么啊～！」
当后面那群警卫追到这里的时候，现场负责拦截的警卫们才意识到自己的失态。
「怎么？　已经到极限了吗？是你平时太疏于练习了吧？」
「呜……算是，吧」
「就算是这样我也不会手下留情的哦！要怪就怪你自己没有维持实力吧」
这深邃、浓重的黑暗，仿佛是要将触碰之物全部吸入其中。
这次无法抵消掉了。
原因是优香她出手晚了。
并且，由于疲劳的缘故，她无法连续发射气吼弹。
「哈啊！」
安娜那漆黑的”气”发动了。
黑色的子弹从优香的右腋下穿过，确实是一点都没碰到身体……
这种大幅度动作进行的躲避是致命的。
下一发子弹，已经近在眼前。
何况在视野的边缘……还紧跟着第三发。
无论是上还是下，躲闪的道路都被堵塞住了。
「啊啊啊啊啊啊！」
优香双手防御，正面挨下了第二发。
这样做的结果是只被命中一发而已。
胡乱闪躲的话，说不定会三发全中。
优香的快速计算，最终得出的结论是“伤害是不可能为零了”。
第一发是诱敌，这个已经预测到了。
只是之后的攻击完全超出了优香的预测范围。
「抱歉了，优。我模仿了一下你的招数」
这个招式，在能使用“气”的安娜、优香、优之中，理应是只有一个人，也就是优才能使出来的招术。
而且这招，因为没练习过，连优自己都不知道是怎么使出来的。
「呜、啊，啊啊啊啊！」
打中了优香的“气”，并没有把她轰飞，而是很异样地钻进了她的身体。
这简直如同要吸收掉对手的“气”一般，渐渐地覆盖全身，然后又逐渐消失。
这种讽刺的攻击，其威力足以让她单膝跪下。
「身……身体？　呃，动起来，快给我动啊！」
「要回复的话应该还需要三秒吧？虽然只能起到一点点拖延的作用……」
那是盯着猎物的猛兽一般的姿势。
右腿的下段踢。这种攻击，刚才的优香是能够进行预测并躲开的。
但现在，只能用左臂来进行防御。
连防御动作都是如此的迟缓。
所以用来防御的手也一同陷入了腹部。
「一秒」
接下来是左腿的中段踢。
右手都没有动的必要。
因为整只手都被这一踢卷了上去。
「然后是……最后一击！」
很快就要到三秒钟了，优香也恢复了身体的感觉。
但安娜并不打算放过这最后的瞬间。
「糟、糟了……」
本来能稍微动下的双手，都因为刚才的攻击被封住了，这就是安娜的目的……
「能动了！」
先创造绝对不可能打偏的状况……
再使出能够给予对方最大伤害的攻击……
「……没中？」
都做了万全的准备，然而安娜却没有打中。
就在这千钧一发之际优香身上的束缚消失了，她依靠战士的本能，惊险地把逃脱的可能变成了现实。
「……怎么可能」
呆呆地，安娜盯着自己的右手。
确实就在刚才，自己的伙伴，有那么一瞬间犹豫了。
「刚刚，究竟是怎么了？为什么，要拒绝我的命令？」
从刚才开始，眼前的警备就头也不回地前进着。身为教授助手的三岛不由得发出了抱怨。
听到这句话后，男人停住了脚步。
但他还是没有回过头来。
「哦，没关系的三岛君。他也不是有恶意的，只是想早点保证我们的安全而已吧」
三岛可不这么想。
自从该男人说了“我会把你们带到安全地方的”之后，连帮都不帮老人一把，只是一味地朝前走。
考虑到在Ａｌｃｈｅｍｉｓｔｓ的地位，这种对待方式非常有问题。
三岛搀扶起了老人，也算是为了表达一下不满。
「谢谢……不好意思啊」
他们已经爬过好几次楼梯了。
对拄着拐杖的老人来说，这种移动非常吃力。
所以所以老人也没有客气，将手搭在她肩上。
即使这样，那警备员依旧是事不关己一般。
只见他再次迈出了步子，似乎对这种结果感到很满意。
三岛刻意地咂了下舌头，慌慌忙忙地追了上去。
「……到了」
警备员的男人久违地开口了。
然而……
「……到底在想什么的，你这人？」
他所打开的门……是通向甲板的出口。
要是平时，前方一定有着乐团的演奏，以及能与酒店餐厅相媲美的豪华晚餐。
再有就是，在巨大的屏幕里播放的，Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ。
先不说是不是安全的场所，但一定是豪华的场所没错。
前提是，如果是天晴的话。
「……请快一点出来。这里就是最安全的地方了」
现在下着雨。
而且还是暴风雨。
别说乐团和晚餐，连个人影都没有。
大颗的雨点横着砸在甲板上。无数水花在飞溅，已经让人分不清哪些是雨水哪些是海水了。
如果就这么冒然出去的话，肯定会全身湿透，而且会有性命之虞。
一个不小心就会被抛进海里。
「你疯了么！？你知道这位是谁吗！」
「喂喂，别拿我当傻瓜了。跟你比起来，我跟教授认识的时间要更长哦？」
这语调明显跟此前说话声的完全不同。
肯定有哪个声线是伪装的。
……伪装的肯定就是此前的声线。
原因当然就是，此时的声音，曾经听过无数遍。
「是啊。按照你的记忆，应该是你６岁的时候开始吧？」
「嗬……是什么时候发现的呢？」
该男人取下帽子，把眼睛部分露了出来，转过身……
同时用手枪指着两人。
「这个嘛……」
穿着警备员制服，随时都会用子弹贯穿两人胸膛的……
是两人都非常非常熟悉的人物。
「教授……就你一个人也行。能不能……接受我的邀请呢？」
「果然……」
「你要去哪里？」
「去回收安娜。谁去帮我叫一下罗兰」
「你疯了么？现在还是比赛途中啊」
迄今为止的绝对自信都消失得无影无踪。只见凯丽一脸苍白，歇斯底里地大吼着。
「冷静一点加莱特君。到底怎么了？现在的形势，可是对安娜有利啊」
然而，对瓦宁格的话……没有任何员工表达出赞同。
没有一个人去阻止凯丽。
但也没有人去帮她说话。
「刚才的状况根本就不能算是“有利”了……而是必须拿下的」
「你是说她错过了刚才那个关键时机吗？但这点程度的事……」
「如果那还是安娜的话，就不可能犯下这种失误」
「安娜如果对最后一击产生了犹豫……那她就不可能取得胜利」
「这究竟是怎么回事？」
「在安娜的概念里，格斗不是体育运动。只有她想杀戮的时候，才会在事实上造成打倒对手的结果。所以，如果她对杀死对方感到犹豫的话，那就根本无法打倒对方」
那就是，“Ａｌｃｈｅｍｉｓｔｓ”所创造的最高杰作——被冠以费尔戈德这一姓氏的安娜的，最基本的概念。
将其生存本能与杀戮本能，依靠憎恶来增幅，达到杀害、吞噬、侵犯对手的目的，所以才能胜利。
……如果不这样做的话，就无法战胜对方。
「这样下去的话安娜她……永远无法作出最后一击，然后遭到对手的反击」
「即使是这种压倒性的优势下，也会？」
「结果只需要一瞬间就能决定……从天国，掉入地狱」
她已经顾不上什么主任身份的体面以及对老人的敌意了。
她脑中只剩下那个正在走向毁灭的安娜。
优香的制服和身体上已经有了好几道伤口，似乎已经连站着都很吃力了。
与此相对地，安娜肩膀一起一伏，喘着粗气，但几乎毫发未伤。
即使如此，对职员们来说，这种状态是绝望的。
——无论经过多久，安娜都不会取胜。这个事实，他们无比清楚。
「真的不应该让Ｏｒｉｇｉｎａｌ跟她战斗。毕竟对安娜来说，那是“母亲”啊」
「为什么？　为什么安娜无法杀死Ｏｒｉｇｉｎａｌ？」
「那是因为……」
「主任……现在无法和Ｌ２取得联系」
「那就给我叫雷欧帕德」
「也是一样。……逃跑的选手似乎一起暴动了。Ｌ２和Ｌ３都前往前线实行镇压了」
「什么？警备人员基本上都去维持赛场了啊！」
“正因为如此，其他的薄弱地方才会被盯上”
所有人都在心中骂了这么一句。
「拉基士呢？应该还在船内的某处吧？」
「那个……从那以后就失踪了……多半现在正受着教授的监护吧」
「什么……」
能够压制住ＶＧ选手的，只有他们Ｌ系列的三个人，以及ＶＧ选手本身。
警卫们都让战败的选手一个接一个地逃掉了。这个事实让警卫以外的职员们都有了以上共识。
「那边搞定以后就赶紧前往会场吧。我先一步去迎接安娜了」
只有瓦宁格一个人在试图制止她。当然凯丽也是充耳不闻，就这么冲出了实验室。
「安娜……安娜……求你了，不要输，我的安娜……」
「打搅了～……」
老人和三岛都被警卫带走了，所以现在，这小小的研究室内空无一人。
手电筒的光，只能照亮房间里的一小部分。
即便没有人，这地方也很难落脚。这一点让入侵者发出了惊讶的感叹。
简直就像是为未来成长做准备而买了大一号的学生制服的小孩一样。
「桂大人？」
「桂大人？　您在不在啊？」
会把对方……把桂称呼为“桂大人”的，在这艘船上只有一个人。
那就是身为桂的秘书，负责照顾她的洋。
「真的是在这种地方吗？」
虽然是狭窄的房间，但由于器材散落一地，要看清整个房间极其困难。
而且现在还是非法入侵状态。
当然不能发出太大的声音。
「桂大人……在的话回句话…………咦？」
至今还是无人应答。
但是，突然间一种微小的若有若无的声音传入了洋的耳朵。
「是这里……吗？」
洋绕过眼前堆积如山的器材，朝那声音的方向一点点地走过去。
那声音，听起来就像热带鱼水槽在运转。在这声音的引导下……
「啊……啊啊！」
洋终于找到了。
在房间的一角，有着……被各种各样的机器所固定、还覆盖了一层强化玻璃的床。
「桂……桂大人！」
在里面横躺着的就是桂。
「桂大人！　桂大人！」
洋用手电筒照着强化玻璃，将脸贴在上面，确认着桂的状态。
仔细一看，玻璃罩中还充满了透明液体。
「怎、怎么会这样……」
这种根本不把人当人的对待方式，让洋唏嘘不已。
「我都说过那么多次睡觉的时候要穿好衣服的……」
有那么一瞬间，整个房间完全被沉默所支配了。
「算了。我也预料过会有这种情况，所以特地把桂大人非常中意的“Ｐｅｔｉｔ　Ｐａｇｎａｎｉ”的制服带过来了」
洋从制服里取出了一个在泡温泉时常用的那种包裹。
因为起身材纤细，这种程度的东西，能藏在衣服下面也一点都不奇怪了。
「好了。这个装置，应该从哪里打开呢？」
洋用手店筒照着附近桌子上的控制台，找寻着写有“ＯＰＥＮ”字样的按钮。
「桂大人，请稍等片刻。等您一醒过来，就让您穿衣服……」
「哇啊！？」
室内一下被炫目的光所笼罩，紧接着，这些光集中在洋身上。
但这仅仅是一瞬间的事情罢了。
洋的手电筒从手上摔落，在地上不断滚动着。
「啊……啊……啊？」
不知为何，洋感觉到了麻痹，还有撕心裂肺的疼痛，以及灼热。他倒在了地上。但即便这样，他还是挣扎着，伸手去捡手电筒。
伸出的手被什么东西踩住了。
在黑暗之中，那个“什么东西”的真面目是不可能分辨出来的……
「啊、啊啊……究、究竟怎么了？」
不对，已经可以用肉眼来辨认了。
要问为什么的话，那是因为有了光。
「呜～……啊、啊啊……」
「什么……你、你……是？」
光源就是这迷之人物本身。
他的身体，就像萤火虫一样微微发亮。
他比洋还要矮两个头。
身高应该是和桂差不多。
然后，他就像是被那非常不成熟的憎恶彻底支配一般，朝洋走去。
「难道……你也是，和桂大人一样……」
「呜呜呜啊啊啊啊啊啊！」
因怒火而迷失自我的少年……拉基士，缓缓地伸手指天。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！？」
雷光就这么包围了洋的身体。
「不行，看来是用铁棒什么的牢牢地把入口封住了」
「看来需要大型铁锤了。快申请支援！」
这扇无法轻易破坏的铁门的对面，肯定有着男人们咬牙切齿的样子。
「呼，总算是松了口气的说」
「还真～的是字面上的一口气啊！这么把自己关起来的话不是让情况更糟了吗！」
而门的另一侧……是一脸轻松的真珠，以及追着真珠团团转的步美。
「这一点点自由的时间也要好好享受的说。说不定是最后的晚餐哦？」
「啊啊啊啊啊！　这种话太不吉利了～！」
真珠逃跑时带了紧急食品用的饼干。只见她将其分出一半……
将比较小的一块递给步美。
「我不要……好了，接下来该怎么办？已经，无路可逃了哦」
步美四处环视着她们所坚守的地方。
这里虽然有一定的空间，但并不是给人居住的地方。
用途不明的机械群在嗡嗡地运转着。
「这里，是船的引擎室的说」
「这里有写无关人员不得入内哦。我们进来这种地方没问题么？」
身为逃亡者，能让她们容身的地方，这艘船上估计已经没有了。
「有个万一的时候就把这里弄坏。船要是下沉的话，他们就顾不上追我们的说」
「那样一来，我们不就成为第一批牺牲者了吗」
真珠自己还真的以为是个好主意。
「能出去的地方，好像也只有那扇被珠小姐堵住的门而已」
用那根不知干啥用的铁棍卡住门的瞬间，警卫们一股脑地撞了上来。
真是千钧一发。
她们成功地将其他人挡在机械室外面。
只是，接下来就无路可逃了。
警卫们也找来了增援，打算依靠人海战术来压制两人。
「已经，逃不掉了呢。我们最后会怎么样呢」
「那个……实在无法用语言来形容。这是经验之谈」
「啊啊啊啊啊！」
听到真珠这种自虐的说法，步美不禁双手捂脸。
「而且，如果抵抗，说不定下场就不止这么简单了的说」
「怎、怎么了？有、有什么好点子了吗！？」
真珠从怀中取出一份纸包黄油，挤在饼干上面。
「步美，你真的不吃吗？很好吃哦」
「珠小姐你……」
「为什么，能这么从容呢？我们现在可是身处穷途末路的危机中啊！」
「…………（我咬我咬）」
「这样下去就会被捉住了哦？这样子真的好吗！？」
「…………（我嚼我嚼）」
「我……我……不要这样。我还有，很多想要做的事情，还有许多不得不做的事情」
「…………（我嚼我嚼）」
「我的人生……不能在这里结束……」
「什、什么？」
呃，其实她只是为了专心吃东西而不说话而已。
「什么？」
「就算有那么多的警备员来抓我们，我们只要把他们全部打趴不就可以了么」
「什么？」
「幸好这里都是电子设备的说。不能乱用武器的说」
「这么说来……」
如果一不小心，让这些装置吃到子弹的话……
「敌人们多半跟我们一样只能用空手……或者最多用刀子来战斗的说」
「但、但是……多人同时攻过来的话……如果有１００左右人该怎么办啊！？」
「我会对付５０人的说」
「所以步美你也要打倒一半的说。这是连带责任的说。一条船的说。
「我这边也是很吃力了的说，所以步美也要想办法解决一半的说」
「怎么可能……我，竟然要对付５０人……」
「只是同时和一百人过招时候的一半啦」
不知不觉，步美随口所说的“敌人有１００人”的概念已经被固定下来了。
「虽然像珠小姐那样的中国拳法的达人也许能够做到……」
可是，步美却没有这种经验。
依靠招式的威力还有速度，要打倒最初的一批人是绰绰有余。
然而，一旦被对方摸透了自己的攻击方式……
优有着种数繁多的招式，能让对手应接不暇。但现在的步美还做不到那一点。
「这是当然的说。我所使用的“破里拳”是，成龙李小龙周润发他们……」
没错……真珠也一定有着能充分应对这种情况的招数。
但步美却没有。
步美所拥有的，只有那超凡的速度，以及学会对手用过的招式的能力……
此前都是抱膝蹲坐在一边消沉的步美，不知何时，已经呆呆地站着了。
「对啊……」
步美嘴里念念有词，抬头仰望起天空……不对，是冰冷的机器。
「珠小姐！」
步美满脸严肃地朝真珠看过去，声音中充满着坚定的信念。
「请尽情地……蹂躏我吧！」
「你你你你说什么～！？」
「我说啊，还没好么～？」
「差不多到第１３分钟了哦～？」
「“我１０分钟就把其违法性证明出来，甜心”“我相信你哦，亲爱的”连这种话都说出来了……」
「莉塔！你快让那个失礼的人种闭上嘴巴！」
「别添油加醋，沙奈理。我可没说过什么亲爱的」
「可是啊……快到定时联络的时间了哦？不太妙吧？」
之所以没那么说，是因为莉塔也感到不太妙了。
「这保护程序怎么搞的？可恶，也太牢固了吧。到底要破多少次才能到达登陆画面啊？」
此前一直默默地埋头苦干的菲利普，现在终于开始抱怨。
这么做多半也有汇报进度的成分在里面。
「密匙竟然有３个？别开玩笑了！　这种东西全天下也只有我能破了吧？」
「怎么了？」
「你的那只燕子啊，真～是自信过头呢。简直像是至今为止从没输过一样」
「没输过是事实。至少，在我所知的范围内，没有他破不了的防护程序」
「这、这样啊？」
「另外……燕子这个词隐含了“年龄差距很大的年轻情人”的意思吧？菲利普又不是我情人，而且我也还很年轻！」
制服领子都被拽住了。
虽然沙奈理想问清莉塔究竟是对哪部分生气，但这种姿势实在太不利了。
所以还是要将话题回归正轨。
要找回现在这种僵局里最合适的话题。
「不、不是做这种事情的时候吧？我们也差不多该逃了」
「为什么？　莉塔？已经到时限了啊！」
「是啊……」
「现在逃的话还来得及。离开这里，然后和优会合一起逃走吧？你同伴的船就在这附近吧？」
「嗯……所以沙奈理。你和优快跑」
「莉塔！你这次再被抓的话……」
因为这句话是两人的誓言。
两人默默地四目相对，感情交织在一起。
她们都在对方着想，然而，得出的结论却有着无法逾越的鸿沟……
两人的想法就有如平行线一般……
「怎么了？」
突然插话进来的菲利普的声音，听起来非常的沉痛。
莉塔的心中顿时充满了不祥的预感。她静静地等待着菲利普的下一句。
「优·飞鸟的三围，你知道吗？」
「呃，我并不是出于兴趣才问的……」
「你这大色魔」
「等一下！　听我解释莉塔！」
「……拿这种事情来问其他女生，当然会惹人家生气了～真不懂体贴」
「算了！为什么我非得找借口不可啊！这就是密码啊！」
「……什么？」
「这样的话还不如没有提示更好！到底是哪个恶趣味的家伙设了这种防护墙！？」
「冷、冷静些，菲利普。就不能，分析出来么？」
「不行，这东西有时间限制。还有１分钟输入画面就要被强行关闭了」
「沙奈理！你一定知道的吧！？」
「说什么傻话！？」
「你不是摸过很多遍吗？就你这样还想成为她的恋人吗！？」
「啊啊！　这话不能说的吧！」
这两人已经混乱得一塌糊涂了。
「快说啊！就剩５０秒不到了。时间一过就会强制登出」
「就是这样了。一切就得看你对优的爱有多深，沙奈理。拜托了」
「呜哇～！　这算什么啊！？」
「快想起来！优的三围！不久前才紧抱过她的你一定离正确答案最近！」
「你、你都看到了啊！？」
「这种事情无所谓了！快点告诉菲利普！」
「当然，要按照胸围，腰围，臀围的顺序。如果有一个错了就会强制登出。所以拜托慎重一点」
「慎重……乱猜还能慎重啊～……」
「没时间了，快点说啊！」
「还没结束！　米斯蒂，又在千钧一发之际躲开了！她坚持不懈！　再度站起来了！　场内欢呼声不断～！」
「呵呵……真有一套呢」
平时，这个地方都是作为休息处的。
在固定的桌子边上，两人将被风吹翻的椅子摆好，坐下，在液晶大屏幕前观看着这场激烈的战斗。
这是极其诡异的光景。
当然，这也是有理由的。
「不过，看来努力着的并不止Ｏｒｉｇｉｎａｌ一个呢……和预想的一样，很有意思」
向老人询问的时候，雅贵右手所握着的枪依旧对准老人的胸口。
「安娜小姐无法对Ｏｒｉｇｉｎａｌ进行最后一击。恐怕是本能制止她这么做的吧。对自己的本源，无法下杀手」
即便面对着生命的危机，即便身处暴风雨之中，老人还是保持着一如既往的淡定。
「果然……那个叫安娜的女孩是……？」
「你也发现了么……她就是另一个优。也就是，武内优香的复制品……」
「我的……另一个妹妹」
「……很强吧？」
对雅贵的话，老人即不肯定也不否定，而是再一次朝屏幕看去。
在影像中，以连绵不绝的攻势压制着对手的，正是身为复制品的安娜。
「优香……啊！」
安娜的上段踢命中了优香。
只是，所受的伤害看起来颇为严重。
「哎呀哎呀，都知道了安娜小姐的真面目，你还是站在Ｏｒｉｇｉｎａｌ那一边么？」
「呵呵……确实让人苦恼呢。是选择同伴，还是选择亲人呢……」
「我没允许过你随便说话」
只需一击，就能剥夺对方说话的权利。
「我呢……倒是哪边都无所谓。优能和Ｏｒｉｇｉｎａｌ对战的话，也似乎挺有意思的」
「你这混帐……」
当真要扣动扳机了。
那是雅贵最不敢想象的对决。
「为什么要做这么繁琐的事情？辛苦培养起来两人，却要弃掉一个……」
「没有竞争就没有成长啊」
对于敲打在身上的雨点，老人毫不在意，反倒是愉快地给“学生”讲解起来。
「如果无法取得比对手更优秀的结果，自己的研究将化为乌有。正是这种危机感，才使得我们研究者不断进取」
进行竞争的，不单只有优和安娜。
老人和他自己的女儿，也都是赌上一切在竞争。
「我们的人被分成两组，用完全不同的方式，尝试培育Ｍａｔｅｒｉａｌ候选人」
「那就是……」
「没错，正是安娜·费尔戈德。只不过，直到三年前为止，名字一直是安娜·加莱特」
「加莱特……那个是……你的……？」
「名义上，她是凯丽小姐的女儿。也就是我的孙女」
虽然肯定了自己和凯丽之间的血缘，但这种称呼就像是对外人一样。
「关于她成长状况的报告，每个月的会议上都能听到。那种培养方式还真是壮烈啊」
能让憎恶膨大到那种程度，究竟是让其经历了多少腥风血雨啊。
「她舍弃了加莱特这一姓氏，使用了赞助商费尔戈德之名。这一行为，可以看出她对凯丽小姐的仇恨有多深呢」
面对教授所说出的事情，雅贵无法表示任何否定。
究其原因，是因为雅贵对老人他们非常了解。
他们是纯粹的研究者，对实验体本身不感兴趣。
只有在实验体引发出某种结果的时候，他们才会或喜或忧。
就像过去的雅贵一样。
「相对地，Ｂ组那边，则是由鄙人来负责指挥的」
「优的……」
雅贵以前就听过这种说明。
因此，为了让那感情健康成长，雅贵至少必须在“表面上”去爱优。
四人在一起的时候，他们是——可靠的父亲，略微有些唠叨的母亲，温柔的哥哥，还有，爱撒娇的妹妹。
三人在一起的时候，他们则是——负责身体锻炼的父亲，负责精神培养的母亲，以及……对万物漠不关心，同时也被周围所疏远的哥哥。
「说到底……我们不能让优小姐得知真相。因为这个限制，我们不得不在中途变更计划」
老人略带缅怀地阐述着自己经历的辛劳。
第一次，是谢华解体的时候。
当时，作为谢华下属的组织，他们失去了庇护，陷入了研究搁浅的危机。
那之后好几年的研究经费，全是老人自己承担的。
然后，第二次是……关乎老人研究存亡的，最大的危机。
「那次实在是太不幸了。因为是优小姐即将成形的时候呢」
为了获得新的赞助，必须要展示出成果。
所以那时候让优参加了正规的格斗大会。
结果……就成为了史上最年少的冠军。
作为Ｈｙｂｒｉｄｓ的原材料而言，那是无可挑剔的标签。
“Ａｌｃｈｅｍｉｓｔｓ”这个组织名字也随之被加进了谢华的字典里面。
「那是一场赌博……因为我们是将长久的研究成果托付给了一名抚养人」
说着，老人意味深长地看着雅贵。
看着这位“抚养人”。
「为了新的赞助商……费尔戈德，我们开始着手开发能短期内出成果的Ｌ系列，但我无时无刻不在挂念着优小姐」
「使用本来就有很高素质的天然的Ｍａｔｅｒｉａｌ生产出来的Ｈｙｂｒｉｄｓ。简要来说，就是Ｋ系列的改良版」
「拉基士所采用的生体因子，跟她所用的是同一个ｍａｔｅｒｉａｌ的。其实那也就是最后的生体因子了……」
所以，Ｌ１只正式配备了一个。
「因此，规格和谢华时代的东西没什么大变化。不，反而明显在特殊能力上逊色了很多。只能算是“赶工”出来的东西」
「赶工出来的……」
假如洋听到这句话，又会做何感想呢。
「我所期望的“炼金术”，通过优小姐这个素材，终于能够化为现实了」
老人的身子已经完全淋湿，看上去随时都有可能被狂风吹走。
即使这样，老人还是表情恍惚地抬头望着雨空。
因为他相信着，赌上自己半生的研究，将雅贵人生的大部分时间都卷入其中的研究，很快就会有结果了。
「然后……在这赌局的最后输掉么。真是可惜哪，教授」
雅贵顶着狂风站起身来。他的意思很明显——多说无益。
只见，他将枪口顶在了老人头上。
「在你所看不到的三年里……发生改变的不单单只有优」
「是么？」
都面对如此的生命危险了，老人依旧没有丝毫慌张。
「大概是因为你对自己所提倡的“守护之力”沉迷太深了吧？抱歉了教授……轮到你退场了」
「就是这份，对优小姐的深厚爱情，让她变得如此强大的吧。我非常感谢你，雅贵君」
「根本没必要变强。她只要作为一名平凡的女孩子，过平凡的幸福生活就可以了。所以，已经不需要你了」
「……看来调整稍微有点失误呢。诚然对优小姐的爱是没错，但我并没有指示说可以因此背叛我们」
「很可惜，我没能成为你们的人偶。说不定，是我体内所流的，和“优一样的血”获得了胜利呢」
这就是，老人所提倡的“保护本能”的胜利。
所以，也许这可以说是老人的理论的胜利。
这将通过他自己的死来证明……
然而，老人好像完全没有这方面的想法。
「呵呵……呵呵呵呵呵……居然从如此讨厌自己妹妹的雅贵君口中听到这种话，真是不可想象啊。难道你自己不会觉得奇怪吗？」
「为什么你的心境会产生如此剧烈的变化呢？这太不自然了吧」
这是，雅贵不想触及的疑问。
三年前……
自己一直憎恨、讨厌着的优，终于反抗了自己。就在认为一切都将完了的瞬间，胸中涌现出了奇怪的感情。
那是，连自己都无法控制的爱意。
对自己的妹妹，抱有那种思慕是极其不自然的。
普通的家人之间是不是也会有这种情感呢？如果有的话，那他们为什么不会犯下错误呢？
「都说了……那是因为你所说的“守护家人的力量”……」
可雅贵自己把这个疑问给封印了。
因为是家人……所以他比任何人都爱自己的妹妹……那也是身为哥哥的爱……
「你……别说优小姐的哥哥了，就连人，都不是啊……Ｍ１」
「这次一定要——！」
「还早着呢！」
安娜先是通过左右的组合拳将优香的两臂拨开，然后再次冲入了她怀中。
同时，安娜的右拳带着漆黑的团块，朝优香的心窝砸去……
「咕啊！？」
优香双手合拳，由上而下击中了安娜的右手。那黑色的暗球只能无奈地打进了地面。
「可、可恶……为什么，为什么啊！？」
安娜在比赛伊始就占据了主动，然而却一直无法终结比赛。正因如此，屡次逃脱危机的米斯蒂自然地聚集起了极大的人气。
「你还不明白？」
在这赛场中，只有三个人是明白的。
这场比赛之所以拖这么长，全是因为安娜“无法打出决定性一击”。
一直以来，安娜都是通过华丽的连击技，或者是大威力的单发技，将优香逼至绝境。到这为止是非常精彩的。
然而，每当要打出最后一击的时刻……动作就会停滞，尽管只是短短的一瞬间而已。
只要有这么一点破绽，优香这种级别的格斗家，绝对可以避免被ＫＯ。
「安娜……你，真正的你，没有自己所想的那么冷血」
「……胡说」
「不是胡说！你已经，不想再杀任何人了。你的身体，就是在诉说着这么一个事实！」
「这就是胡说。我只能通过杀人来成就自己」
「这只是你的一厢情愿罢了」
「如果不去杀戮……不去破坏……那我活着的目的、价值，都不存在了」
「没这回事！我会成为你的家人的。所以握住我的手吧，安娜！」
仿佛就像母亲在试图拥抱自己的孩子一般。
「家人……」
「是啊！　本来我和你就是……」
「是我的创造者所最厌恶的关系……」
优香并非为了避免战败才去进行劝说的。
相反，她对自己的胜利已经确信无疑。
所以，她害怕安娜会因为战败而自我崩溃。
如果这个事实让安娜察觉到的话，那她一定会因为愤怒而忘却自我，更加失去胜算吧。
「这次……这次，这次……一定要，打败你，ｏｒｉｇｉｎａｌ。所以……给我站在那里别动」
这次并不是用在连招之中，而是单独施放。
已经没有必要去为必杀创造机会了。
因为自己都会把机会浪费掉的。
只需进行纯粹的力量对决。
「无论如何……都要一决胜负吗？」
这是和比赛刚开始时几乎相同的场景。
唯一的区别就是，速度比拼变成了威力比拼。
双方都无心避让，只是单纯地想要在“气”的力量上一分高低。
「虽然打下去我也会赢，但机会难得，就让它在这里结束吧」
安娜的话，在某种意义上是对的。
若是继续消耗下去，优香的疲弊会不断加剧的吧。
这场战斗，如果是通过计分来决定胜负的话，安娜没有半点会输的要素。
双方都在提高自己的“气”。
「……那个是！？」
看到优香所聚积的“气”，优不禁惊呼起来。
原因是……
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
「不行……还不够……」
就像是被强弓所射出的箭一样……
凝聚了安娜的一切的黑色之“气”，朝优香打了过来。
但优香仍是一动不动。
她在等着自己手中的“气”产生质变。
可安娜黑色的“气”，却要毫不留情地将优香吞噬了……
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
那个黑球，击中了优香。
准确地说，是击中了优香的右手。
它撞上了优香右手的白色光球。
不对，是优香让白色光球撞了过去的。
白色和黑色的“气”的互相对抗，优香让其在自己右手上进行。
如果优香胜利的话，那光球就会朝安娜发射过去；如果败北的话，那个瞬间，她就会被黑暗吞噬。
这是连１秒都不到的力量对决。
但对两人而言，却像一场漫长的对决。
「去…………去吧————！！！」
「啊……啊啊啊……」
黑白融合在一起……然后，全部变成了白色。
此前，优只是被这招擦过，就站不起身了。这是名副其实的超必杀技。
静止在空中的“气”之团块，它的均衡，终于被打破……
然后朝着安娜飞了过去。
「居然……居然……」
能够躲过的。
凭安娜的反射神经，要躲避这光球根本不在话下。
然而……
「呜、呜啊啊啊啊啊啊！」
她并没有去闪躲。
每个人都想出声欢呼，但又在犹豫这么做是否合适……
这就是眼前的现实。
所有人，都呆呆地盯着，在擂台上摇摇晃晃地站着的米斯蒂，以及被打到擂台之下的安娜。
「……登录上了」
「……咦？　不是吧？」
「费尔戈德这群恶趣味的服务器管理者啊！别小看了ＶＧＮ的情报分析能力哦」
「……我做的事情有这么了不起吗？」
「是沙奈理你的爱和妄想之力突破了这个难关。这功绩就十分值得你自豪了」
「呜……我是该开心呢，还是该伤心呢……」
就在激动和困惑的气氛充满整个机房的时候，通信机的另一头，解析作业已经紧锣密鼓地展开了。
「终于……终于见面了啊，我心爱的资料们……我立刻就让你们一丝不挂」
「为什么你们会这么保守呢？来，放松点，一件一件脱掉，让我好好看看吧？」
「别介意。他就是那样的」
「莉塔你也真够辛苦的……」
平时总是说别人有多恶趣味，自己却有这种恋物癖。这样的菲利普实在让人退避三舍……
「……出来了」
「已经好了？　很厉害嘛」
即便如此，他没过几十秒就得出成果了。对这一技术，沙奈理还是表示出了由衷的赞许。
「他就是那样的」
尽管人很变态，性格也够差劲，但她还是信任、尊敬着这位少年。
她信赖着自己那无可替代的战友。
「这些的确很厉害啊……是“Ｌ系列”的制造、培养、教育、战斗方面的资料。这些足够当证据了」
「那么，可以申请援军了么？」
「当初，“Ｌ系列”只是运用了谢华的Ｈｙｂｒｉｄｓ技术，他们比起肉体的耐性和寿命，更看重特殊能力……」
莉塔的提问已经无法进入菲利普的耳朵了。
「Ｌ系列最初的商品化是在５年前……Ｌ１……商品名“拉基士”。由于缺乏耐久性，虽然生产了５台，但现在只有１台尚存」
「菲利普，我们已经可以逃离这里了吧？」
「２年后，也就是３年前……Ｌ２……这次吸取前次教训提高了耐久性。相对地，特殊能力受到了限制……现在，有７台在使用」
「……根本没在听啊」
「……其中１台Ｌ２此时正在这艘船上。序列号Ｌ２－０１３……商品名，罗兰。如果有家伙自称那个名字的话，要多加注意」
「没办法了。已经到定时联络的时间了。撤退吧」
「……是什么啊，这个“Ｐｕｒｅ·Ｍａｔｅｒｉａｌ　Ｐｒｏｊｅｃｔ”？」
「这个可能没办法指望了……既然她们没来这边增援，就意味着比赛已经开始了」
「那么，优还在会场么？能不能成功会合呢」
「总而言之，我们就在今早指定的地方等优她们吧」
「外面可是有台风哦？不要紧吗？」
「这就不清楚了，但多少会降低被发现的可能性」
「怎么了，已经强奸好资料了么？果然是早泄嘛」
「我想听听身为炸弹魔的你的意见」
「……都到这时候了还要惹我生气，究竟想干什么啊？」
「拜托了请好好想想，而且要立刻回答我。而且，惹恼对方是彼此彼此吧……」
「……到底怎么了？」
「没什么……是拆炸弹里常有的情景。蓝还是红，一边是解除一边是起爆。而且放着不管的话会在１０秒后爆炸」
「啊～那种场景里，一般在最后１秒都能拆掉的说～」
「哦那还有８秒。绰绰有余呢」
「……为什么你真的在倒数？」
「大意了……对于服务器管理者的恶趣味，我应该考虑得更深入点的。还有６秒」
「我碰了被放有陷阱的资料。这样下去，４秒后机房就要爆炸了」
「什么！？」
「现在，我面前的屏幕上，显示着两种颜色的线……可恶，这管理者正常么？偷点资料就要自爆啊？　还有２秒！」
「红！　不，蓝的！」
「明白！还有１秒！」
凯丽第一次踏入斗技场的瞬间，正是自己耗费了一切所取得的宝物摔下擂台的瞬间。
安娜并没有失去知觉。
她只是茫然地眺望着天花板那晃眼的光。
「大……大逆转！」
就像被带动了一样，观众们也回过神来，爆发出热烈的欢呼声。
也就是，几乎所有观众的热情得到宣泄的瞬间。不知何时，大部分观众都支持起米斯蒂来了。
安娜终于意识到了自己的现状。
也就是自己已经摔下擂台这一事实。
「啊……啊啊……」
这事实，从根源上否定了她的存在价值。
而米斯蒂……优香，正拖着自己那摇晃的身体，走下擂台。
优是在擂台的另一边。
而在这一边，安娜和优香对峙着。
安娜就这么仰躺在地上。
优香看着她，一点点地靠近过来。
「啊、啊啊……啊啊啊……」
「安娜……来，握住，我的手」
优香把自己的手朝安娜伸了过去。
「呜啊啊……啊啊啊啊啊……」
「求你了，不要，再破坏他人，而让自己走向毁灭了」
「呜、呜呜……啊啊啊……」
「安娜…没什么可害怕的。我会站在你这一边的啊」
她呆呆地，盯着优香所伸出的右手。
「我再也不会，让你遭受恐惧、悲伤的了……所以，求求你」
从擂台的另一侧，优清楚地看到了安娜的表情……
然后优确信了。
「优香小姐！　还不行！」
就在这时……
安娜她，伸出了右手。
「什么……？」
一发，两发，三发……
伴随着那声音响起，优香的身体剧烈地晃动着。
黑色之暗，从背后冲了出来。
然而，这并没有结束。
四发，五发，六发……
优香已经，连呻吟声都无法发出。
她只是表情木然地盯着安娜。
七发，八发，九发……
向前倾斜着、仅靠安娜的手刀支起来的优香的身体……
也因为这三击，终于向后倒下……
然后，缓缓地，仰天倒在地上。
这和刚才优香打飞安娜的时候几乎如出一辙，却又微妙地有些不同……
大笑着的安娜，在优香倒下去的同时，泰然地站了起身……
并缓缓地走上了擂台。
优的这行为，也就意味着……优香放弃了继续比赛……
「米斯蒂选手无法站起来了！她彻底失去了意识！但、但是……这究竟……？」
但是，这样的结局连泷川都不可接受。
刚才的胜负，究竟公允与否呢。
至于观众是怎么看待这个结果，他也能确信了。
「……犯规啊！」
不知是谁的一句话，成了导火索。
「安娜倒下的时候比赛就已经结束了！明明是米斯蒂赢了吧！」
「太卑鄙了！这种结果绝对不能接受！」
本来支持米斯蒂的观众就很多，如此一来，对这结果表示不满的声音越来越多。
而当会场再次恢复喧闹的时候……
这里，已不再是以往那样喝彩和助威声此起彼伏的场所了。
不光如此，就连，对接下来的“处罚”表示期待的下流喊声、呼吸声，都统统不见了。
而承受着观众们这一切负面感情的……
为了保护那件自我崩溃掉一般的作品，凯丽站在了安娜身前。
「为什么？　为什么会这样？刚才，明明就是安娜的胜利啊！为什么会变成这样！？」
凯丽的叫喊，只有安娜，还有优能够听到。
「虽然是安娜赢了……但是……」
这股洪流，已经无法阻止。
没有裁判，也几乎没有规则。胜负的判断基准，只有一方主动认输，或是失去意识。
至今，这种进行方式都没出过问题。
那是因为之前没有出现过如此微妙的结果。
而且在今天的比赛中，米斯蒂那副“永不言败的战斗身姿”深深地抓住了观众的心，这也造成了事态的恶化。
几乎所有观众都站在了米斯蒂一边。
而过于完美的安娜则是彻彻底底地，担当起了“强敌”的角色。
所以大家都无法接受这个结果。所有怒火都冲着获胜的安娜身上撒去。
而那些，期待着对优香的“处罚”的观众……成为了彻底的少数派，差点没被驱逐出去。
那漫骂声仿佛带着质量一般。尽管承受着这些，但凯丽还是没有放弃，继续喊叫着。
冲着那些昨天还是同伴、是自己顾客的那些观众喊叫着。
与此同时…………
伴随着一声轰鸣……所有人脚下的地板剧烈摇晃起来。
「…………胡说」
「这并不是胡说。毕竟，制造出你的，可是我啊」
「别胡扯了！不要编造这么明显的谎言！求我饶命的话就认真点干！」
豪雨之下，可以模模糊糊地看到，优香倒下了，然后优抱起了她，以及……安娜正在笑着。
雅贵的大脑此刻却是一片空白，连那些如此重要的场景，也无暇顾及了。
「要怎样才能让你相信呢？你并不是真正的雅贵君，而是Ｈｙｂｒｉｄｓ」
「那是谎言，我当然不可能相信吧！我是飞鸟雅贵！优是我的妹妹！我还留有那家伙出生时的记忆！」
「当然是会有的。因为我将雅贵君的记忆以及经历复写到了你身上」
「还要继续说吗……」
雅贵的声音已经因颤抖而变得尖锐，听起来就像变了一个人。
不，只是坚信这不是现实罢了。
「因为是初次尝试，能成功到什么地步我也不知道……但是，出来的结果却十分完美」
老人一边乐在其中地看着这样子的雅贵，一边滔滔不绝地阐述着自己的成果……尽管这些话语对雅贵来说是个噩梦。
「我们准备离开日本，只留下雅贵君和优小姐的时候，遇到了一个无可避免的难题……好了，你认为那是什么呢？」
老人仿佛要证明自己的绰号名副其实一般，向着学生提出了疑问。
可是从学生身上却好像感觉不到回答的热情。
「不想回答吗？那就是……雅贵君对优小姐的感情」
「无论过多久，他都不会去爱优小姐。因为自从她出生时起，他的憎恶感就从未消退过」
对……雅贵是恨着优的。
「尽管此前有着周围人的帮忙照应，情况还算好。可如果只剩下雅贵君和优小姐两人了的话……」
周围谁也不在，没有任何人注意到的时候……雅贵会怎样对待优呢。
「然而，我们一直以来都是想着以“雅贵君占据着优小姐的中心”为蓝本来构成家族的。所以，“故事”是无法变更的」
而且那时因为优的缘故，自己跟恋人被拆散了。
心存单纯的仇恨也不奇怪。
「所以，我们没有改变“故事”，而是找了个替代者」
「你要扯淡到什么时候？说什么都没用，我不会相信的」
不相信的话，无视就可以了。但现在的雅贵连那都做不到。
「和雅贵君相同的外表，相同的记忆，相同的知识。只要有这些就行了。和以前的Ｈｙｂｒｉｄｓ不同，不用去担心能力问题」
「适可而止吧」
「哦对了，我们稍稍摆弄了一点点记忆和感情。不管怎么说，如果不那样做的话，你只会是第二个雅贵君而已」
「你给我……适可而止……」
那终归是，无法接受的事实。
按照老人所说的话，雅贵的对优深爱的感情……只不过是由他策划而成的东西罢了。
雅贵三年间积累的感情……一切，只不过是按照最初铺设好的轨道顺利进行所得到的结果。
「耐久性是稍微提高了一些，不过基本能力还是人类水平。但这样反而更好」
不能承认那样的事实。
因为不能承认，所以那不是事实。
所以只要扣下扳机就好了。
那样一来，这不愉快的声音就能消失了。
「不管怎么说，其他人自不用提，就连优小姐以及你本人，都没有注意到你和雅贵君是不同的人啊」
明知如此……却为何连那个动作都做不出来？
「身体能力与一般人相当。可是具有划时代意义的记忆复写技术却成功了。这个成果为以后的研究立了大功」
连手指都动弹不了。
「该制作和Ｌ系列理念完全不同。所以是另成一派的Ｍ系列。你就是值得纪念的第一号……Ｍ１」
「……没有爆炸？」
「猜对了？」
莉塔向菲利普发出最后的指示之后，已经过了５秒。
红色的线和蓝色的线。
……画面上是这样显示的。
其中一条是起爆，另外一条是解除。
而莉塔所做出的指示是……蓝色。
附带一提，如果是她自己设置的话就把红设置成解除了。
通信机中没有答复，但莉塔还是呼唤着。
这是为了知道对方的结果，也是为了报告自己这边的安全。
「嗯……莉塔。你没事啊」
「看来蓝线是正确答案了呢。我们这边没有爆炸」
「没错……是正确的。所以现在马上离开那里」
「太、太好了……如果真要是爆炸的话，只有我们倒还好说，优跟大家也得一起沉海了」
「是啊」
不止是她们，设置陷阱的服务器管理者也是，只要他一同在船上，就性命难保。
「其实所谓的“会爆炸”这一信息只是虚张声势吧？」
正如菲利普强调了好几遍的那样，这个服务器的管理者慎重、踏实，而又阴险。
所以，所谓爆炸也可能只是那个人独特的一种玩笑。
「当然也有那个可能……要不要试试？」
菲利普的声音听起来还是没有平时那么开朗。这挺让人在意的。
「那个先别管了，总之离开那里，还有１５秒」
「刚才的线……确实是猜对了。不愧是银色地雷」
「然后呢？」
「如果弄错的话，那个瞬间已经爆炸了」
「可是，那没有发生啊。这是莉塔的功劳」
「说得没错。另外，猜对了的话……」
「起爆就会被解除吧？」
「可惜，这么想稍微有点不正确」
「……都叫你直接说结论了！」
「……你们似乎能收到一份大礼，就是逃走的时间。还有１０秒」
「你说什么！？」
「这、这个傻逼管理者！他一开始就设置过了，非法接入的时候，程序就会启动，将整艘船都毁掉来消灭证据！还剩８秒」
两人早没空听菲利普的抱怨了。
「你们能相信吗？这是何等无性价比的应对方案啊！所以我才讨厌大企业啊！　还剩５秒」
「找、找到了！　是逃跑者！」
「大家快跑～！」
「站住！　不然就开枪了！」
「机房要爆炸了！那装置会在船底开个洞的！」
「ＶＧＮ的工作船已经朝那边出发了。你们无论如何也要逃出那艘船，然后会合！还剩３秒」
「难道你们设置了炸弹！？」
警卫们想起了一个情报——逃走者的其中一人，是人称“银色地雷”的银发的炸弹恐怖分子。
而眼前跑过来的两人中，有一个确实就有着闪耀着光辉的银色的……
「我相信你们的！一定要回到我这里来，莉塔！还剩１秒……ＺＥＲＯ！」
「怎么……回事！？」
震动与轰鸣都十分强烈。
无论是站着的还是坐着的，每个人都被弹了起来，一个挨一个地倒在一起。
泷川身边是放送席，所以他很幸运地没有和谁撞到一起。但扎成堆的观众席可就惨了。
「好、好疼……出、出了什么事？」
当然也包括优在内。
就在她试图抱着优香站起来的瞬间，地板突然上下摇晃起来。为了保护优香，优在下面撑住了她。
例外的人只有一个……那是，发生了这种情况也都没有倒下的，呆呆地站在场上的那位女性。
而为了保护安娜而站在观众与她之间的凯丽，也没能承受得了那时的震动，趴在地上没有起来。
「是我，出了什么事？给我报告」
凯丽想起了自己白衣口袋里的通信机，于是朝研究室发出联络。
同一时间，泷川也想通过手表型通信机与莉塔取得联络，但是……
「哦，主任。您没事啊，太好了」
「到底是怎么回事？」
「那个……根据来自本部的报告，之前逃走的那名女特工……」
「那个叫什么银色地雷的恐怖分子？」
「对，就是她。似乎是将机房给炸了」
「……你说……什么！？」
因为恐怖分子这行为真是既无谋又无知。
「镜像与备份也基本没有意义了……整个房间都被炸飞了」
「那些家伙知道那里数据的价值是天文数字的吗？」
「应该……不知道吧。至少知道的话就不会做出这种……」
「都干了些什么……都干了些什么，都干了些什么啊！」
对那个只在照片上见过的银发恐怖分子，凯丽打从心头涌出了杀意。
这样一来，剩存的数据就只有总公司主电脑那里的了。
此等失态，可能会使她连数据阅览权限都被撤收。
「还有，其实研究室也……」
「简单来说的话……就是电力系统全部瘫痪」
「成员们总算是平安无事。只是已经放弃了研究室」
「这样……」
研究室是紧挨着机房的。
人力资源得以平安，说实话也许是种奇迹了。
「我们撤离之后会关闭防水门。十分遗憾，那些器材……」
机房和研究室会由于防水门而与“外面”隔绝。
就算能保得住客船，那两个房间也已经不能用了。
更别说里面的器材……
「明明……就差一点的了」
“恐怖分子？”
「什么？　到底出了什么事？」
观众席被不祥的气氛所笼罩着。
从那之中传来的关键词也都是些不祥讯息。
不知是谁还随口说了一句。
「倾斜了？　这艘船？」
优站起身来，闭上眼，投身于自己的平衡感。
「……是真的」
右脚这边有那么一点点的倾斜。
从优所站立的位置来分析的话，是船尾方向在下沉。
记得她们所去的机房就是在船尾方向。
那么……这又是怎么回事呢。
而观众间的那些传言……
作为看不见的事实，开始在整个会场蔓延。
有人大喊了一声，想要从三楼的出口离开。
然而今天的警备体制是不允许那种行为的。
“入场在比赛开始前一小时截止。之后不可入场”
“退场要在比赛结束后，但没有工作人员的指示不可退场”
工作人员自然不会让那些尖叫着的观众就那么通过。
想要逃走的观众与警卫扭打在一起，然后被推开。
接着又有三名观众一起与警卫扭打起来。
随后，那人数开始一点点、一点点地增加。
「大家请冷静一下！退出时麻烦出示能证明自己身份的物件。请保持镇静」
「笨蛋……没用的」
那是一般状况的对应方法。
现在船内马上就要爆发骚乱，谁还肯听那些条条框框的东西……
泷川的担心变成了现实。
挤向出口的人越来越多……
最恶劣的事态终于发生了。
一名警卫忍受不了这种恐慌，开枪了。
也许那只是朝天示警。
扭打的战力对比几乎成了１比１００，然后……门被挤开了。
观众们争先恐后地试图逃出斗技场，大量配置的警卫的机能，也被剥夺了。
优把还没恢复意识的优香背到肩上，朝着观众涌向的那道门的相反方向走去。
那是之前优香和优战斗的地方。
也就是通向红方准备室的通路。
因为地处最下层，观众中没人知道这里的构造，所以都没有朝这边冲来。
如果这艘船真的在渗水的话，那么这会是个危险的选择。然而现在的优，是无法带着不能行动的优香去加入到恐慌中去的。
「安娜……来这边」
凯丽也拉过安娜的手，朝着另一条地下通路……蓝方的准备室出发。
刚才为止都在空虚地笑着的安娜，现在变成了一具纯粹的空壳。
「过来……跟着我走吧」
同时眼睛中燃烧着决意。
「……主机还是被入侵到了吗。能击破我的防御，有两下子啊」
「又是教授的“防卫手段”吗？依旧是老样子，一点都不留情呢……」
从甲板可以看到船尾的红色闪烁。虽然只是一瞬间，但是看得非常清楚。
再加上这个摇摆……老人非常明白发生了什么。
那是来自于，受黑客攻击时启动的保护机密用的自爆装置。
「但是……不好办了啊。这么一来优小姐和安娜小姐的决赛就……」
「那个就等以后有机会再说吧」
「难得的机会啊，要是能成为祭典的压轴节目该多好……若是研究室内的决胜，就一点意思都没有了」
「请不要那么任性。来，在这里会淋湿的。快点到里面去吧」
大雨之中，一名年轻男人扶起了老人。
「慢…………慢着」
……而在他们不远处，也有一个年轻的男人趴倒在地上。
「喔，还能动啊？虽然没击中要害，不过可是中了３枪的啊」
「他惟有耐久力这一项是很优秀的」
「你……你是、谁？为什么……为什么！」
倒在地上的男人——雅贵，摇摇晃晃地站了起来。
「为什么跟我长得一样！？」
之前突然背后中枪，整个人都被打倒在甲板上。
紧接着就传来了爆炸声和震动。
不单有强风，还加上了震动。老人也差点因此跌倒，可这个突然出现的男人却扶住了他。
这个男人如同镜子跑出来的一般，跟雅贵长得一模一样。
「哦哦，说起来你们还是第一次见面吧？」
老人用揶揄的神色盯着雅贵……
「他就是飞鸟雅贵君」
并扔下了这颗重磅炸弹。
「……我要是这么说的话也许最有震撼性。只可惜事实并非如此」
「什么！？」
正常的思考能力也已经无影无踪，他只能呆呆地张着嘴，去理解所听到的话语。
没用了，那意味着什么？
优的哥哥到底去哪里了？
而这么一来，眼前的男人又是谁？
各种问题浮上脑海，可用来提问的嘴却不听使唤。
「他是Ｍ系列第三号。也是你的后继机，Ｍ１」
「什么……？」
「教授，别说那无聊事了，请回到船里去吧。我会解决掉这个男人的」
这事实对雅贵来说是个冲击，然而对眼前的男人来说却只不过是“无聊事”。
「你还是那么无趣呢。难得Ｍ１都吃惊成那样了」
「请您认真一点，教授。我要是晚来一刻的话，你可是会被这个男人杀掉的哦？」
「多有戏剧性啊」
雅贵的手枪指住老人的时候，这个男人从雅贵完全没有预想过的位置——也就是背后——出现了。
居然是在这样的暴风雨中攀上了船。
「这样的暴风雨中，坐那种东西可不太舒服呢」
「是会有些辛苦的，请您忍耐一下」
就像玩耍被人妨碍了的小孩子一样，老人闹了下脾气，拄着手杖慢慢地向船室的门走去。
「慢、慢着！」
可是……那缓慢的动作……
「不要动哦」
「就算你再怎么厉害，脑袋吃一枪也会死的吧？」
「Ｍ３…这可是难得的感动会面，可不要用那种不解风情的解决方式啊」
「您这人真是……」
「那样下去，你那宝贵的战斗力就成了沙子里的金子了。这里可是格斗大会的会场喔？」
「我不是选手」
「是心情的问题。听好了吗？不用枪来打倒Ｍ１。这是业务命令」
老人这个要求不失为一个难题……
「没办法……我知道了，您快点去避难吧」
不过对男人来说，这追加要求或许只像“顺便给我买饮料”一样吧。
他把手中的手枪递给了老人。
应该是对此表现感到满意了吧，老人总算是敲着手杖打开了通往船内的门…
然后，消失在视野中了。
「……你想怎么样？」
雅贵按着受伤的右臂，冲着和自己长得一样的男人，从牙缝里挤出这句带着怒气的话。
「什么怎么样？」
「特地来堂堂正正地战斗？」
「没办法吧。你就当是听从教授的任性好了」
「可别后悔！」
雅贵一边喊着，一边朝右边扑去。
那里有着他之前被打飞的手枪……
虽说对方要堂堂正正地战斗，不过，要堂堂正正地接受的骑士精神并不存在于雅贵身上。
雅贵的左手眼看就能碰到那地板上的手枪……
「呃啊！？」
好像被什么鞭子一般的，而且又很硬的东西打到了。
「你以为我会把你当对手吗？」
男人拿在手上舞成圆圈的……是从他右手处伸出来的锁链。
这是在摇摆的船上。
两方的距离超过１０米。
攻击是从如此距离外准确地打过来的。
「痛快的死，还是痛苦的死……我只是让你选择一下这个而已」
「增援还没到吗！？」
「真的快了……」
真珠和步美据守在内以来，时间已经过了差不多２０分钟。
此前，警备员们都以为，增援马上就能赶到，然后他们就能轻松打开眼前这扇铁门，压制那两人也只是时间的问题……
然而约１０分钟前传来了爆炸声和震动。
镇压工作也因此延迟了。
刚开始那时候，就算是增援请求，也被一句“现在没那个工夫”顶了回来。
「不快点……不快点取回机械室的控制权的话，会出大事的」
「……刚刚取得联络了。应该马上就能到了」
本部的反应发生变化是在５分钟之前。
如果这里成为炸弹恐怖分子的下一个目标的话……
总部根本就不敢想象接下来会发生什么。
「先确认一次！绝对禁止使用枪弹。她们有可能将爆炸物装在了自己身上」
领头的说着，边解下自己的装备扔到地上。
然后拔出匕首举到面前。
「敌人虽说只有两个，可是动作相当敏捷。首先要多人进行包围，封住她们的行动。四个方向一起上的话总能搞定的」
话音刚落，穿着相同制服的男人从走廊的另一头接连赶了过来。
那数量之多，让人不禁怀疑“能全部进得去吗？”。
「总部那里的人就不知道什么是靠谱吗？」
明明刚才半个增援都没来，一得知是炸弹袭击后马上来这么多。
增援部队将带过来的锤子举在手上，催促这里的指挥官下命令。
「好，首先把门破坏掉。其他人退后」
两个手持锤子的人被派到了门前。
「好的，门一打开，就一口气冲进去……拜托了」
两人高高地举起铁锤，朝坚固的铁门敲下去……
……的前一秒，门发出一声轰鸣。
明明还没敲下去呢。
「怎、怎么回事？」
「不知道……好像有什么东西从里面撞了上来」
「到底在搞什么啊？那些家伙」
就在警卫们不知所措的时候，里面又响起了剧烈的震动声……
「什么！？」
「把手下留情学得再精通也是打不倒敌人的说」
「那、那个……倒也对」
「刚才的是兽心螺旋爪……类似拳击里的螺旋打击拳的说」
「……威力很强大呢。我都快不行了」
「……那么就开始吧」
「没、没问题吧？我达到珠小姐的水平了吗？」
「要是三分钟就能被你赶上我就不活了的说」
「啊啊，好担心好担心……不能再等一段时间吗？」
「看来是不行了的说……因为步美你把门给打开了」
刚才那么辛苦到底是为了什么啊？
警卫们表情复杂地面面相觑。
可是他们马上想起，现在不是沉浸在那份感伤中的时候。
第一波人员……那几乎能把机械室撑爆的数量的人员，手持匕首冲了进去。
如他们所预想的那样，里头只有两名娇小的少女。
可男人们没有大意。
因为之前已经有Ｎ个体格健壮的同伴毫无还手之力地被这些少女打倒了。
「你们这是冬虫夏草扑火的说」
「……听起来好像对身体不错呢」
虽然她们还是老样子进行着不明所以的对话，可男人们也没有大意。
因为之前已经有Ｎ个冷漠的男人被这对少女的脑残对话
「好了步美……现在就让他们见识一下特训的成果的说」
「明白了！　珠小姐！」
「什么……」
「呀啊啊啊啊啊啊！」
「怎、怎么回事？」
光是这个架式就已经让男人们犹豫了。
两人的架势还真有一点独特。
她们双手握拳，举到与肩平行的位置，就好像狗的坐立姿势一样。
如果只是这样的话，那不过是一种新拳法。
只是，她们两人的架式摆到一起，酝酿出一种异样感。
两个人的架式完全一样。
不对，严格来说不是的。
仿佛两人间有一面镜子一样，分毫不差地形成了左右对称。
「要上了汪！」
然后，两人就以这个姿势，同时动了起来。
而且还依旧完美地保持着左右对称。
真珠的右臂，步美的左臂……朝着正面的男人们的喉咙刺去。
大乱战……就这样开始了。
「桂大人……桂大人……」
这是第几次了呢。
虽然过了好几分钟才恢复意识，但洋还是丝毫没有接受教训，朝关着桂的密封舱伸出了手……
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呃、呃……桂、桂……大人……」
眼前……
仿佛分断洋和桂两人一般、矗立在眼前的是……不，那高度不能称之为矗立……
「呃呃呃、啊啊啊啊」
有着少年的容貌和身体的破坏兵器。
也是制造时以特殊能力的强化为中心，而把其他人类机能尽量削减的失衡“产品”。
被削减掉的有，譬如，语言能力。
就算能理解别人的话语，自己是没有说话的机能的。
「为什么……为什么要这样对桂大人？你不是从桂大人身上感受到“相同的东西”了吗？」
「你也是……Ｈｙｂｒｉｄｓ对吧？和桂大人一样的……」
「所以就想把桂大人留在身边吗？」
那正是表示了肯定。
「那就让桂大人醒过来吧。然后直接对她这么说」
「呃呃……啊啊啊……」
「因为就是这样的啊……要相互理解，就需要相互对等才行。像这样子把桂大人关在里面是不会有结果的」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
对于身为普通人……不，对于比普通人还弱的洋来说，拉基士的攻击可不是能轻松承受的。
他的身体马上就要到极限了。
「呼，呼，呼……放开……桂大人……让她自由吧」
虽然迟疑了一下，不过拉基士再次认识到眼前这个男人的目的是将桂夺走，于是又表现出了敌意。
「桂大人……一定要幸福起来才行……她一定要变成普通的女孩子，把以前的负面的一切，都抵消掉才行」
「呃、呃呃呃……啊啊啊……」
「你……你也……一点也不幸福的吧？难道你不想把那些取回来吗！？」
「呃、啊、啊……啊啊啊啊！」
「啊、啊啊……唔啊啊啊……」
那轻巧的身体伸出腿，狠狠地踹到了洋的脸上。
「桂大人……桂大人！我一定会救你的！」
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
拉基士发出了比此前更加刺耳的悲鸣。
然后，放出了迄今为止最大的电击。
应该是放出了迄今为止最大的电击的。
然而，拉基士没有命中的感觉，洋也没有受到伤害。
两人能想到的，就只有一个原因了。
所以两人同时往同一个方向看去。
拉基士转过了身，洋则是支起了半身。只见，此前一直躺在强化玻璃所覆盖的床上的……
「桂……桂大人！」
「呃、啊、啊……」
有什么声音响了起来。
那个“某样东西”，听起来就是玻璃之类。
床上方的强化玻璃，也就是密封舱的一部分，出现了裂痕。
「啊……啊哈……」
「呃啊……！？」
不过这次的不是拉基士发动的。
这道瞬间产生的高压电，直接击中了桂所接触的强化玻璃……
「啊哈哈……啊哈哈哈！太好了……太好了，桂大人！」
密封舱失去了覆盖物，里面的液体也流了出来……
最后，那里只剩下一名全裸的少女。
「啊、啊啊……呃啊啊啊……」
「早上好……桂大人！」
「…………早上，好。………………洋」
「很好，走了吗」
莉塔将船室的门推开一条缝，窥探着外面的动静。
「就是现在」
「别那么大声」
「真是的，搞不懂他们的巡逻时间和路线啊。到处乱晃悠」
「是啊……这艘船也都说不定要沉了呢」
「希望它能多坚持一会儿……」
「嗬～，这明明是敌人的船啊，莉塔还真是胸怀宽广呢」
「这都是为了还留在船里的选手。对其他的乘员乘客我可是一点同情都没有的」
「这、这样啊……」
两随口聊着，一边在通往甲板的路上静悄悄地快速走着。
「和工作船联系上了。……不过好像还没能确定你们的位置」
「……不好办了啊」
「也就是说，即使我们现在到甲板上去，也没办法立刻逃离么」
「就是这样了。可恶，那个混账管理员。你吃了豹子胆竟敢给我这个天才下陷阱」
「中了陷阱的可是我们啊……」
「算了……话说，估计现在甲板上也很不妙」
「……外有台风，船又在沉。这样子整一部恐怖电影嘛」
「至少要避免全军覆没才行啊」
「可是……能会合吗？」
「当然是去过才知道啦。而且我跟优约好要去甲板的」
「但是……」
莉塔少有地犹豫起来。
这些事前完全没有预计到的不稳定因素都进来掺了一脚。而且影响还相当大。
「光犹豫也没用啊。空想不如硬干。去甲板吧！」
虽然想拉住她提醒说“要三思而后行啊”“都叫你别那么大声了”……
不过莉塔还是想道，比起处于迷茫状态中的自己，也许当机立断的沙奈理更靠得住。
但是，她马上就注意到了有什么不对劲。
「这边哦～莉塔」
「……慢着」
沙奈理正回过头来挥着手，在她旁边，
那厚实的墙壁……出现了裂纹。
最初是在距地面１．５Ｍ的高度处。
接着从那个位置开始，裂痕以同心圆的方式不断扩散……
说时迟那时快，莉塔飞奔起来。
「怎、怎么了啊莉塔……咦，哎哎！？」
看到莉塔那焦急的表情以及她看着的方向，沙奈理终于察觉到了事态的异常。
自己侧面的墙壁……一整块飞了过来。
「要赶上啊～～～！」
仰面朝天地摔倒在地。
好不容易向后翻了一圈做了个缓冲。
然后沙奈理马上站起身，往自己之前所在的位置看去。
然而，眼前却被一片不知是尘埃还是烟雾还是粉末什么的白色东西覆盖了，没办法马上看清状况。
「喂，怎么了莉塔？刚才的声音是怎么回事！？」
「莉塔！　回答我！这到底是怎么回事啊！」
白烟渐渐地退去了。
「不……不是吧」
那不是一面薄墙。
那厚度，或者说是宽度，至少也有２０～３０厘米。
就是这样的一面墙，现在开了个大口子。
这个事实，让沙奈理产生了不祥的预感……
终于，白烟……不，粉尘散去了，地面上出现的是……
沙奈理明白，自己的不祥预感应验了。
那是掉下来的，半径１Ｍ、厚度２０～３０厘米的混凝土墙。
就那么一整块压在地面上。
不仅如此。
那是名为莉塔的，由血肉所构成的缓冲物。
「起来，起来啊莉塔！都到这里了……都到这里了不能这样啊！」
被警卫发现的后果……又或者是洞穿墙壁的那个人的真身……
诸如此类“必须考虑的事”已经完全被沙奈理抛在了脑后。
除了“救救同伴，救救这位名为莉塔的重要同伴”这一点，
她已经什么都思考不了了。
……然而
「我……没事」
「没、没事吗！？」
「这、这套衣服是用特殊材料，制成的。所以哪怕是，重达几百公斤的墙壁碎块，也是不疼不痒的。这……这是那个变态小哥做出来的玩具」
「真、真的吗！？」
看上去是皮革，实际上似乎是使用了超凡的新素材。既然莉塔都这么说了的话……
「那是……不可能的吧」
「那个确实是能吸收最初的碰撞，所以冲击传达到身体时已经是强弩之末。但是……被数百公斤的混凝土压在下面不可能没事的」
那是持续不断地压迫而来的重量，而不是冲击。
既然是应对冲击的素材，是不可能自由伸缩的。
「……没事的」
「我、我现在就来救你！」
沙奈理那表情都快哭出来了。只见她摆出了下段踢的架势。
没准儿能做到。
「不行……沙奈理。你快点逃」
「为、为什么？为什么要说那种话！？」
「后面！」
「什……什么！？」
身子翻了一圈，后背撞到了墙上……
然后，沙奈理看到了。
「你……你……你是！？」
那时……
那时他确实在。
虽然那时并没有参加比赛，可那个人一直用冰冷的眼神监视着沙奈理。
「那……那时……那时的！」
「这次又怎么了！？莉塔，沙奈理，回答我！」
「喂、现在是什么情况？沙奈理她怎么了？」
「Ｌ系列，雷欧帕德……马上用这个关键字进行检索！从刚才得到的数据里进行！」
「喂，给我说明一下状况啊。你们两个都没事吧？」
「……不，穷途末路了」
「什么！？……那个，关于Ｌ系列雷欧帕德的检索有结果了」
莉塔十分喜欢菲利普这一点。
「搞什么啊……现在在你们面前的就是这家伙？」
「果然是……人造人？」
「人、人造人？这个大叔！？」
不对，要说普通的话他的块头太大了些。刚才的攻击速度也绝非常人。
「不是吧……」
沙奈理呆呆地盯着眼前的男人。
盯着这位无论怎么看都像是二三十岁的人类，却被叫做人造人、Ｌ３的男人。
「Ｌ３系列将Ｌ１与Ｌ２所拥有的全部特殊能力都排除了，唯独将肉体的强韧性升级至极限。可谓是低成本、高耐久性、面向批量生产的商品……」
「是人类啊……这个怎么看都是人类啊」
眼前的男人慢慢站起了身。
看起来似乎很笨重，不过那是不可能的。
毕竟，刚才的拳头几乎看都看不清。
恐怕对方是认为，随时都能把自己这边逼入绝境吧。
「基本性能与Ｌ１和Ｌ２不同，和人类完全一样。然而，是超一流的人类战士水准」
「……超，一流？」
莉塔痛苦地喘息着，由于不祥的预感而身体一阵发抖。
说不定……沙奈理她……
「那也就是说……非～常的强大了？」
「别说常人了，就算是达人们成群结队都战胜不了。无论是什么格斗技冠军，估计都很难……」
「别说多余的事了菲利普！沙奈理你不要听！」
「所以一定要窥准时机逃走啊，沙奈理！」
「这样啊……无论是什么格斗技冠军都……」
「你、你说什么！？收回那个词，莉塔！」
「你啊……还不明白沙奈理的性格吗……只有ＩＱ高，却不了解女人心，这真是……」
「什、什么意思啊？」
「不对……那才不是“女人心”这种值得嘉奖的东西呢……」
「喂莉塔，给我解释一下！」
「这样啊……你……有那么强啊」
「啊啊……这下完了」
「有意思……」
沙奈理摆好了架式，与眼前的男人对峙着。
人造人什么的，Ｌ３什么的，量产型什么的，沙奈理对这些都不感兴趣。
“比任何格斗冠军都要强的男人”
支配着沙奈理的心的就只有这个了。
「是叫雷欧帕德先生，对吧？我叫三角沙奈理，请多关照」
“自己被凌辱时，他也在那些男人中，是个令人厌恶的存在”，沙奈理的头脑中连这种认识都没有。
所以她堂堂正正地做了自我介绍。
「拜托你与我切磋一下！来，接招！」
「你这个格斗白痴啊～！」
「下、下一队！第四队突入！」
在这位队长模样的人的命令下，十来个男人冲入了尸横遍野的机械室。
「还有多少队啊？马上就要没有落脚地方了的说」
「我、我要踩上去了。对不起」
两人的附近堆满了失去意识的男人，数量之多，说是“堆积成山”也毫无问题。
「可是敌人来到的话就必须打倒的说。上了哦，步美！」
两人又再摆好左右对称的架式。
就这样，两人突然在视野中消失了。
「上面！」
「太慢了的说！」
男人们一齐向上看去之时……映入眼帘的，还真是不错的景色。
然而上帝是公平的。
因为他们仰起了头……
「呃啊啊！？」
两人的下劈脚正中面门。
「不要看～！」
借着敌人的脸面为落脚点，两人再次腾空而起……
就这样再次落脚到了后排的男人脸上。
「呃啊啊！？」
紧接着，她们又高高地抬起脚，给了正后方的男人后脑部一记上旋踢。
这是在与米丝蒂的比赛中真珠最开始使出的一招。
漂亮地第一击命中后，以美妙的衔接动作将两名敌人一口气打倒。
因为是真珠和步美同时发动的，所以敌人一下子减少了四名。
弓起身后，猛然扑向敌人的脸。
然后……
「呃啊啊啊！？」
两人的双手快速地上下移动，挨招的男人发出了高声的悲鸣。
在真珠她们离开后，男人的脸上浮现出数道抓伤伤痕。
「呃、呃啊啊啊！？」
男人慌忙地挥起匕首，然而为时已晚。
只见真珠她们将抓住的手腕用力地左右晃，接着，男人的身体与匕首一起猛撞到墙壁上，瘫倒在地。
第四队已经只剩下两个人。
向着毫无还手之力，背靠背吓得发抖的男人们……
真珠与步美挥出了手刀。
男人们的衣服向漩涡一样地打着转，胸口的鸠尾穴也被手刀命中。
「啊……啊……」
包围在机械室外的男人们甚至已经不想明白打斗声消失是代表着什么了。
本应站出来镇住这个场面的男人，声音也完全颤抖起来。
「剩下的人应该也不多了吧？」
「是、是吗？打得太着迷，不记得对付过多少人了」
倒在机械室里的男人数量至少超过５０了。
「你们可以放弃了的说。凭你们是战胜不了我们的说」
「珠、珠小姐，不要那样挑衅啊……不、不过……我也开始觉得，大家能撤退的话我会很高兴的……毕竟这么下去只会增加受伤人数」
「这、这次不会再像之前那样了！我已经发现你们的弱点了！」
「那么，弱点是？」
「你们好好留心那个中国人的话！另一个人只不过是根据她的指示来行动的而已！」
「她们两个只能同时使用同一招数！我们现在已经明白了，所以总会有办法应付的！」
在那个声音的指示下，两人左右对称地发动相同的招数。
就像来电显示一样，会用什么招数就应该能事先得知了。
「珠、珠小姐，露馅了啊！」
「别这么慌张的说」
「但、但是……」
「啥？　我这种人做了什么吗？就是按照珠小姐的命令做动作而已啊……」
「你只花了３分钟就把一般人１０年才能习得的招数学会了！」
「可、可是，也就只记住了１０种左右而已啊」
「那些是普通人第五年才能开始学习的招数的说。你这个快速满汉全席！」
「珠小姐！」
「请尽情地……蹂躏我吧！」
「你你你你说什么～！？」
「……没事吧？来，手帕」
「不、不好意思啊……不过，步美，可以吗？真的可以吗？」
「珠小姐你这说话语气还有手的动作是……？」
「哎？不是说让那ＯＯＸＸ的事情再来一次吗？」
「……才不是呢！」
「对步美出招？我吗？」
「是的！为了打破这个危机，只能这样做了！」
「你喜欢玩疼的吗？」
「请认真听我说！我要从现在开始学习珠小姐你的招数」
「……你说什么？」
「哪怕只是多一点点也好，我也想多学些招数。所以请对我出招吧，一招一招来就好」
「你是说……凭借一招就能学得会吗？」
「１０种左右的话，我会想办法凭一招记住的！」
「……中国的四千年还真是被人小看了的说」
「那个……珠小姐？」
「说起来，戴昂也说过呢——“自然的傲慢是步美的优点”……」
「确实……如果步美能按照我的心思做动作的话……能用得出“一心同体拳”的说。有尝试的价值」
「那是……？」
「那我就上了的说！小真珠的三分钟Ｆｉｇｈｔｉｎｇ！」
「就算知道是什么招数……如果招式货真价实的话，普通人是避不开的」
「你……你说什么？」
「而步美她学会的破里拳……虽然不甘心，不过那确实是货真价实的。很疼的哦？」
「珠、珠小姐珠小姐！你又随便乱说了！」
「是不是随便乱说，在那边几位身上试验一下就知道了的说。来，上了步美」
然而……
「啊……咦？　那个是……」
背靠在机械室门上，拍着手的男人……
两人都对这幅情景有印象。
「两位依旧是如此的……强大而又美丽呢」
「你终于来了啊，Ｌ２」
要说有印象，眼前的男人似乎也是如此。
他松了口气般，对门那边的方向说道。
「珠小姐小心！这个人会用奇怪的咒术！」
「哎呀呀呀……」
听到步美的话，新的闯入者停下了鼓掌，挠了挠头。
他正是那位自称罗兰的身材瘦长的年轻人。
「又想起来了啊。你是怎么解开那个强力的暗示的？」
「那、那个……是秘密！」
怎么可能说得出口——
在和真珠的ＯＯＸＸ快感之时，被操纵的时候的记忆复苏了。
「是、是的。那亲切的话语，温柔的动作，全都是假的！他是操纵别人去战斗的恶趣味的人！」
「啊呀呀呀呀……」
真珠想起了自己战败时的情景。
想起了自己被蒙上双眼，耳朵听着这个男人的甜言蜜语，无数次迎来高潮……
想起了自己那个时候觉得“是这个男人的话，可以……”，放弃的同时又带着些许期待……
「果然我这人是没有男人缘的吗」
居然失落了。
「啊哈哈……这可不好办了。本来还想着通过商量来让你们投降的」
「别开玩笑了Ｌ２。你也得加入到镇压的行列来。跟众人合作让那两人失去战斗力才行」
「让我加入啊……」
「事到如今难道害怕了？本来你的任务就是压制住那些女人们吧」
「不，我不是那个意思……你已经没有同伴了，所以不可能加入的啊」
「那是不可能的。能够行动的应该还有３０人才对」
「没有了。因为……」
「作为热身，我把他们全都干掉了～」
「什……什么……？」
「这么一说……外面真安静的说」
「难、难道说……」
正如真珠所言。
刚才还吵吵嚷嚷的门外已经没有了人的声音。
「既然要对付她们，我想准备得充分点……而且」
「你、你这混账……啊啊啊！？」
「扯后腿的人是不需要的。包括你在内」
「呀啊啊啊啊啊！？」
吃了罗兰一招的男人，背后生出了一只手。
那是轻易地贯穿了人体胸膛的，罗兰的右手。
「呃、啊啊……啊啊啊啊！」
「一开始就看上了她们的可是我哦？你们偷跑的话会让我很头痛的」
「啊、呀、呀啊啊……」
被罗兰的手的蹂躏下，男人已经连悲鸣都发不出来了。
「这样一来，我们就能在没有任何人打扰的场合下再会了啊。两位一起成为我的所有物吧」
随着“咕啾”一声，男人激烈地痉挛起来……
然后慢慢地不动了。
就好像心脏被捏碎了一样……不，不是好像。
「哎呀……弄脏了呢。稍微失礼一下」
罗兰在倒下男人的制服上擦拭着染红的手。
「啊、啊啊……啊啊啊……」
「步美……不可以看的说」
「不要、不要啊……」
「来，开始吧二位。哎呀哎呀？　您怎么了步美小姐？」
所以，就算能亲身感受到对方的杀意，也能拿出勇气展现自己的力量。
而罗兰将“相互杀戮”这样的事实摆到了步美眼前。
「我……我不要这样……好可怕、好可怕……」
为了使两人的组合崩坏，特地把一个活生生的人杀给她看。
真珠明白到了罗兰的狡猾，只可惜已经晚了。
「步美……在那里不要动」
「哎呀？　真珠小姐一个人上吗？您们二位一起来我也没关系的」
「别装傻了的说」
真珠的眼中燃起了怒火。
如此认真的表情，连步美都没有见过。
「而且你这种人，我一个人就足够了的说」
「是吗，那么……就请您手下留情了」
声音能发出来。
脚却无法挪动。
这样的步美就此被丢下……
真珠和罗兰同时跃了起来。
「呃啊！」
雅贵整个身子撞上了栏杆，由于惯性，上半身也在往外翻。
「确实和我一样顽强呢。不过其它的方面就没法比了」
「啊……啊……呃呃……咳、咳……」
痛苦地吐出的呕吐物已经染成一片红色。
可是无从知晓是哪里在出血。因为包含内脏在内，全身都已经伤痕累累。
尽管如此，名为Ｍ３的男人也没有手下留情。
他只是自由地操纵着右手的锁链抽打、撕扯、翻卷着雅贵。
「啊……呜……」
「站起来。不然就不好抽了」
「可恶～～！！」
由于受到这男人的挑衅，雅贵站了起来，猛地冲了过去。
「……这就对了」
雅贵那竭尽全力的反击完全正中男人的下怀。
「唔啊！？」
结果还是没能到达那男人跟前，就被摔在地上。
身子翻了一圈、两圈……锁链的拘束也得以解开……
三圈、四圈……然后总算是停下了。
「啊……啊……」
这个有着同样的脸的男人，冷静地看着以不自然的姿势倒在地上的雅贵。
能看出，他是打从心底感到无聊地执行着这场无聊的比试。
「差不多……麻烦了呢。乘客开始往甲板方向来了」
在遇上沉船危机的时候，哪怕台风再大，甲板上的生存几率还是比较高的。
所以再过１０分钟，乘客们就会涌到这里来吧。
在那之前必须做出了断才行。
「就是这样了，旧型。游戏该结束了」
大雨。
哪怕就这样放着不管，雅贵看起来也会被抛出船外。
雅贵俯身倒在男人的脚边，没有一点要动的迹象。
男人半蹲下来，伸出手去抓雅贵的衣领。
「来吧，是时候送你上路了」
「哦哦哦哦哦！」
就在这时，雅贵突然起身反击。
只不过，瞄准眼睛的两根手指被男人简单地用右手拨开。踢向要害的脚也被轻松地踢了回来。
这一点反击让雅贵再次用尽了力气，倒在地板上。
「差不多该承认力量的差距了吧？」
「呃、啊，啊啊啊啊啊！」
随着滋滋的声音，脚跟一点点地陷进手里去。
同时响起的还有嘎吱嘎吱的声音。
至少小指已经骨折了吧。
「咕……啊……」
「来，选一个死法吧。还不想痛快地去死吗？还想多挣扎一下吗？」
在老人面前表现出的事务性语气，渐渐加上了丰富的感情色彩。
「就这样把你丢到海里如何？还是说在这里把你的手脚撕掉后再丢？」
男人的眼睛里，愉悦之色在渐渐扩大。
这是被赋予了战斗能力的Ｈｙｂｒｉｄｓ的本来姿态。
形势已经无法逆转了。
这是雅贵最清楚的。
「痛快地死也行……不过有个条件」
「什么？　声音太小我听不到哦？再给我大声点说！」
「呜啊！」
男人装出一副听不到的样子，抬起脚狠狠地踢向雅贵的侧腹。
「是什么？是什么？是什么啊？不快点放弃的话会因疼痛而发狂的哦？不过，也许是那样比较幸福吧？」
「现在马上就杀了我！可是你要救优！」
就算身体承受着男人的脚踢，雅贵还是竭尽全力地呼喊着。
这一点，确实让人惊叹。
「求你了……求你了，保护她的幸福……」
「哪怕……将她作为怪物的素材使用也好，只要不让优注意到就行」
那是雅贵最后防线崩坏的标志。
因为，哪怕一切都是虚假的，哪怕是作为Ｈｙｂｒｉｄｓ母体而生存……
可是，只要注意不到这一切，能长久地活下去的话，那么对她本人来说，也是幸福的。
在优香倒下，雅贵也倒下的如今，把优带回身边的希望已经断绝了……
那么，就只能寄希望于优一个人幸福的未来。
「你们应该能做到的……既然是，一直欺骗我，让我以为自己是人类的你们……」
雅贵终于连自己不是人类这一点也承认了。
身体都已经被破坏成这副模样，却还能动还能说话。
这已经证明了他的真实身份是什么。
「真是可怕呢……教授的感情操作」
男人听着雅贵最后的话语，叹了一口气。
「就算现在知晓了全部，你还是要为了冒牌的妹妹而死吗？冒牌的哥哥」
「只要优还认为我是她的哥哥……那我就是优的兄长」
雅贵不在的话，优会悲伤的吧。
她的悲伤会持续多久呢，几天，几个月，还是几年……？
时间越长，雅贵就越开心，也越痛苦。可只要时间流逝，伤口早晚会愈合的。
只要，直至心伤痊愈的这段时间里……还是会想着雅贵……想着自己的哥哥，雅贵。
尽管会是优的一种误会。可是只要那样就足够了。
「所以杀了我吧。啊，还有，要是能去告诉优“雅贵死了”就帮了大忙了」
说完，雅贵无力而又爽朗地笑着。
虽然是拼命硬撑，不过总算还是笑了出来。
然而……
「……雅贵是不会死的哦？」
「……什么？」
眼前的男人将雅贵唯一的希望轻易地否定了。
「想象力还真是匮乏呢，旧型。你以为教授把我叫到这里只是为了和你战斗吗？」
「你说什么？」
眼前男人的面容。
眼、鼻子、嘴……还有轮廓。
那是在优小时候的照片中出现的那青年的面容。
也是被赋予了“雅贵”这一存在的面容。
“如果……如果……”
“如果……这家伙出现在优的面前”
「……似乎你注意到了呢。没错就是替代品，虽说作为替代品有点屈辱……」
「你……你这混账！？」
「新的Ｈｙｂｒｉｄｓ女王……不对，应该说是公主吧？我是新的王子。不过她不会注意到什么新不新的」
「你们……你们要把优怎么样？」
「这是比你所期望的更加幸福的解决方法。不用去鼓励她，也根本不用让她悲伤。而是……」
男人注视着雅贵的脸，邪恶地一笑……
「优……我爱你。和我一起来吧，到只属于我们的乐园去」
男人模仿着雅贵的声音和语调。
「你这混蛋！！！！」
「安娜……冷静下来了？」
「进入决赛了，恭喜啊。这样就终于能和优·飞鸟战斗了」
「……结束了」
「没那种事。到了明天，一切都会是你的」
「Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ冠军。究极的肉体和究极的精神，还有……优·飞鸟的性命」
「前提是这艘船能撑到那个时候」
这样下去，决赛能顺利举行的概率无限之低。
「不，不对。不是那些外部因素的错。一切、一切都因为我是缺陷品」
「输了……我输给了Ｏｒｉｇｉｎａｌ。身为改良版的我居然……！」
「才没有输！不管谁怎么判定，你的胜利是不会被颠覆的！」
「要是我来判定的话……就是我输了」
「多少次、多少次了……胜利的机会就在眼前」
然而过了大概５分钟之后，实力的差距，无论是谁都能一眼看出了。
也许那只是持久力的差距。
然而，持久力毫无疑问也是实力。
而且好几次，攻击都没能完全防御住。
２０分钟后基本就是一边倒了。
安娜的拳脚一遍又一遍地砸在优香的身体上。
而每次，优香都会站起来，博得观众的大声喝彩。
「可是……唯独在那个瞬间动不了」
安娜一遍又一遍地……试图将黑色的“气”打进受伤的优香的身体里。
可是全部被惊险万分地避开了，这样一来，对优香的助威更加高涨。
这位被大家称作米丝蒂的选手，一直就有着吸引观众的才能。
安娜明白，自己是为了什么才被赋予了生命。
因为自懂事起她就是被那样教导的。
为了那个目标，肉体、精神不断被严酷地锻炼着，一遍遍地超过人类的极限。
以对他人的憎恨为动力，以他人的破坏为喘息，以他人的死为快感。
「不能毁灭对手，就意味着自己的毁灭。这是你所灌输给我的。而今天，我没能毁灭对手」
仅仅一次败北……连败北都称不上的败北……
它能将安娜逼迫至此，是因为安娜一次都未曾输过。
因为自从出生起，对她来说，“败北就是死”。
「所以，我会被毁灭的吧。还真是对不起你了。看来和教授的对决是你输了呢」
「才没有输！我还没输给那个男人！只要你打倒了优，就是我们的胜利！」
「连怎样去杀人都忘记了的我，怎样去战胜优？」
「安娜……你还没有失去利齿。只是因为对方是Ｏｒｉｇｉｎａｌ你才没能杀她，仅此而已」
「我们“Ａ班”，为了将到手的Ｍａｔｅｒｉａｌ提炼到最高纯度……尽可能地排除了其中人类的感情」
那是凯丽对安娜，如枕边话般经常提起的过去。
以杀戮本能、破坏冲动等生物本能为根基，仅将那些残酷的部分从人类中抽取出来，然后将浓度再度提升、处理。
「以本能为根基的破坏与杀戮……这个方针没有错。现在我也是这么确信的」
「可是我输了。明明是能战胜的对手，明明没有丝毫大意，还是输了」
「本能的支配下，存在着一种绝对不能杀的人」
「……什么？」
「其实半年前就已经被人指出了这一点。可是，我没有去承认它」
诸如“为什么？”之类的话，安娜没有问出口。
因为她明白了那是谁所指出的。
「本能之下是无法杀死“血族”的」
「怎么会这样……」
因为不需要，应该剥离了也无妨。
「在同类之中也是，毁灭和自己最相近的存在，在自然界中是等同于自杀的禁忌。安娜，你能杀死自己吗？」
事到如今安娜注意到那是什么了。
自己，从不存在主动毁灭自己的这种思想。
人也好，物也好，都可以毫不犹豫地破坏。
可是，对象是自己的话又如何呢？
「对吧？可是转眼来看看世间，能杀伤自己的人多如繁星」
「可、可是……」
「能将你无法去杀的东西，简单地杀掉，这样的人要多少有多少。在那些毫不稀奇的，普普通通的人类之中就有」
「普通的人类……」
「那也是“人类感情”的一种。也许它应该被称之为理性」
杀死孩子、亲人、兄弟……甚至能杀死自己的，这种感情，被叫做理性。
对于有着“人类感情”的人们来说，这也许是个难以接受的表达。
然而，此处的二人……谁都没有被赋予那种“人类感情”。
「那么……」
「我，连优也赢不了？」
「……按照这样下去，是的」
「你骗了我！？」
「把我最憎恨的一个存在带来了这里！却明知我不可能杀得了她！」
不过这还不是动真格的。
否则脖子的骨头已经粉碎了。
「在期望着我挣扎，痛苦，呼喊，然后被毁灭吗！？」
「不……不可能会……啊……」
尽管留情了，她还是差点将一个普通人破坏掉。
「咳、咳……呃，啊啊……」
「……对不起」
安娜道歉着，放开了凯丽。
可是，那份激情正是凯丽所期待的。
因为她确认到了，安娜的利齿还没有被拔掉。
「呼……安……安娜……可是，你要战胜优。不对，由我来，让你战胜优」
「然后给人们证明」
所以，她再一次赌在了安娜身上。
这次，她真正地堵上了全部，作为一个科学家去挑战了。
「这个世界上最为强大的力量，不是来源于爱的保护本能那种天真的事物，而是源于由憎恨而生的斗争本能！」
「凯丽……你……」
「惟有你……是我的希望。是能够让那个男人认同我的正确性的，最强的、真正的“素材”……」
「我一直，都在思考。思考着你和优……和血族战斗之时，我能做到的“解放”的方法」
那是仿如“母亲”一般的动作。
自从安娜诞生以来，别说凯丽了，没有一个人对她做过那样的动作。
所以这种“母亲”的印象，说不定只是个错觉。
说不定这是两人之间，根本不可能存在的关系。
「通过破坏身边的人，来种下免疫能力。安娜，从现在开始，哪怕只是一点点也好，请爱我吧」
「虽然事实上你也许是恨我的……但是没有其他更适合的对象了」
「我问你这是什么意思」
「我……曾经有爱过你那么一点。是的……虽然现在不是了，但曾经，就像对女儿一样……」
「你在做什么！」
「来，安娜……现在就来解除你那“本能的制约”吧。通过，对深爱之人，用这双手……」
安娜眼中的光，已经不再动摇。
「等着我」
她径直地望着走廊的尽头。
视线的前方，是不久前还在恐慌中的斗技场。
「……我已经，不会输了。我要把你，完全地，杀死」
安娜再次返回到了那个照明已经熄灭、只留下祭典余韵的地方。
她要去给一切做个了断。
染成通红的胸口上，鲜血正有节奏地喷出来。
「已经，不会输给你的作品了。安娜她，可以杀死任何人。无论是优，还是你……」
“要说为什么……因为她连我都杀了”
凯丽的话语，被自己口中喷出的鲜血所打断。
「你、你的“保护所爱之物的力量”……由我的作品……来全盘否定」
尽管如此，她还是继续说着。
没有任何人倾听。
但这是对这个世界的最后诅咒……
「我不相信脱离实践的理论。对吧……教授？」
凯丽的瞳孔，一点点地，扩大了。
编织的话语也迎来了终结。
「Ｐｒｏｆｅｓｓｏｒ……加莱特。不认同的话……你就……守护好、我吧…………」
「你也差不多该放弃了吧？我可是会保证她幸福的哦？」
那是坏掉的清扫道具柜中散落出来的长柄刷。
虽然样子逊了些，不过击中的话还是有些威力的。雅贵将那样的武器从男人头上挥下。
「没用的，我已经说过很多次了」
不过连对方皮肤都没擦着。
男人已经是故意接近过来的了。
「我跟你不一样。我已经被复写了Ｌ２等级的战斗力。哪怕对手是你的妹妹，我也不会输」
「相比而言你又怎么样？连妹妹都比不上对吧？还谈什么保护她？」
被戳到痛处的雅贵无言以对，只能一味没头没脑地攻击。
「哎呀哎呀……」
是对这纠缠不清的攻击感到厌烦了吧，男人轻易地拉开距离……
「什么……」
然后轻易地用右手处伸出的锁链卷住了雅贵的武器。
「好了，不放开的话，可是会被直接丢进海里的。没关系么？」
男人猛地一甩锁链。
承受不住这股力道的雅贵被狠狠地甩向右边，差点掉下船，身体也是靠在护栏上才好不容易停住。
可是手中的武器已经消失得无影无踪。
「我已经说过，没时间了吧？」
在被大雨和海浪打湿的甲板上，男人滑行一般地接近过来……
「呃啊啊！」
脚尖踢进了雅贵的腹部。
「放弃吧？　绝望吧？不这样我杀也杀得不痛快」
「啊、咕……」
右上勾拳，接着是左勾拳。
对无从躲避的雅贵所进行的破坏，男人已经是乐在其中。
「快说，说“我不再有任何期望，所以杀了我吧”」
这就是男人在如此一边倒的战斗中没有杀死雅贵的原因。
那是一种“完全服从之后才动手”的美学。
可是……现在的雅贵，别说反驳了，恐怕连宣言放弃一切都做不到了吧。
每次遭受殴打身体就会左右摇摆。还不倒下，无非是因为身体靠在护栏上罢了。
「……现在我给你一次说话的机会。来，免费选择死吧……我很仁慈的，你的愿望我会帮你实现」
男人退后一步，再次给了雅贵最后的机会。
这是对，被撕碎手臂，或是被扔进大海，的选择权。
既然被给予了这一点点的自由……雅贵只能作出决断……
空白一片的脑海中浮现出了一位女性。面对着她，雅贵诉说着。
优……对不起
「优……对不起，对不起……」
「……我可以理解为你已经做出选择了吧？」
男人朝雅贵走近了一步。
「我……已经不行了……真的很抱歉」
又一步。
「优……优啊。Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ的菜谱……在我的房间里，上了锁的抽屉中……」
这是不可能传达到的最后讯息。
尽管如此，雅贵也只能继续编织着话语。
「你要……保护好它啊。Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ的味道……还有常客……所以不要总是哭啊，你这爱哭鬼」
音量非常小，能不能让眼前的男人听到都不知道了。
眼前也早已一片模糊。
「再见了……优。我要说……你是我世界上最爱的人」
最后的最后，雅贵脑海中浮现出的……是那个一直以来值得信赖的女性。
一直以来都是受到她的保护，别说报恩了，最后还是以咒骂来分别的。
所以，去吧。那两个人…就交给我吧。
然后，让所有人都得救。
「对不起……所有人都得救，是不可能的」
「……我可以理解为你已经做出选择了吧？」
男人朝雅贵走近了一步。
「虽然只有短短几天……可是真的很快乐。一直给你添麻烦，对不起」
又一步。
呐，假如我输了……
你也能像救优一样竭尽全力地来救我吗？
「我是想那么做的……然而只是想而已，完全做不到，对不起」
话中带着找借口的味道，是因为自己还在依赖着优香。
「再见了……优香。虽然有些自说自话……我，好喜欢你……」
「是嘛……这就是最后要告诉她的话语了？」
「……算是，吧」
「那么就由我来继承吧。用你的脸、你的声音……继承你的意中人」
雅贵的身体还是无力地靠在栏杆上。
「再见了，旧型。这下便继承结束了」
只放弃我自己的生命
「大家……一定要幸福啊」
「嗯……我会听从教授的指示照顾她们的。不用担心」
两脚终于离开了地面。
这样一来就简单了。
「什么？」
男人也一起落了下去。
「飞鸟雅贵……世上只有我一个。本人也好冒牌货也好，绝不允许再有其他人」
雅贵他，笑了。
自己的左臂和男人的右臂正被锁链紧紧缠绕在一起。
「不好！？」
男人袖口中那稍稍露出来的锁链，是雅贵最后一搏的目标。
好不容易地，成功跟它缠在了一起，以致无法马上解开。
「一起掉下去吧？　新型」
那是满足的笑容。
「你这混蛋————！」
「啊啊啊…」
包围在桂周围的监测器材迸出了火花，闪亮了一瞬间之后又暗淡下来。
它们一个接一个地失去了测量和运作能力。那是因为能量在与桂相连的各种电线中逆流了。
桂嘴里发出了慵懒的吆喝声，慢慢地坐起了身。
连接在身体各处的电极和软管在那缓慢的动作下开始脱落。
「呃……啊」
在火花的包裹之下，桂从密封舱中走了出来。
以全裸的姿态站到了那无从落脚的地面上。
她以慵懒的动作，把那些还插在手臂、大腿上，还有肉穴内的软管拔了下来。
少女的肌肤透明洁白仿如碧玉，然而那管线在身体各处所留下的痕迹却让人目不忍睹。
「桂大人……」
洋发出了哽咽的声音。再会时的打招呼，这是第二遍了。
「桂、桂大人？」
只是用冷冷的目光看着洋。
她把原来对峙着的拉基士放在一边，反而对前来救她的洋斥责起来。
「你在想什么的，洋？」
这是很有桂风格的冷漠话语。
虽然声音听起来有些颤抖，不过本人肯定会断言说“那是错觉”。
「怎、怎么，了吗？」
「一个人类竟然拼上性命来救一个非人的东西……」
「那是……不对的」
人类指的就是洋。
非人的东西指的就是……
将自己下的规制毫不犹豫地打破，如此这般来到她面前的男人……
对桂来说是个无法忍受的存在。
「你为什么……连会长的命令都不听？」
「桂大人……」
「这个状况……对于我来说根本不算什么。反而你在这里是个累赘」
「对、对不起」
桂的话大概是真实的吧。
现在在这里和拉基士战斗的话，战斗的余波必然会伤及到洋。
然而，桂此刻心中所抱着的感情大概也是真实的。
「你却……你却……」
「真的很对不起，相乐会长。可是我……比起会长命令，更加看重桂大人平日的照顾……」
有才能的会长秘书。
多管闲事的抚养人。
在洋的认识中，这两项兼任的工作比重是１：９。
「我……已经是大人了」
「那种话……请您在能一个人盘头发之后再说」
「总之，现在请将衣服穿上……那个样子会感冒的」
洋对全裸的桂递过了内衣。
如果桂还是不动的话，说不定洋就会直接过去帮她穿了。
「趴下！」
只见她手心将闪电吸了进去。
「还真是，突然呢」
「啊、啊啊……呜啊啊……」
拉基士放出的电击是瞄准洋的。
可是桂举起的右手比洋的身高要高，改变了落雷的路线。
这跟避雷针是一样的。
「看吧。洋你拖后腿了」
虽然面朝拉基士，不过桂依旧在和洋对话着。
「因为有你在，我只能用出一半的力量。你要怎么负责」
「桂……桂大人……衣服……」
被骂成那副德行，洋还是保持着抚养人的姿态。
「现在不是说那些话的时候。我们可是遇到走投无路的大危机了啊？」
「呃……啊啊……」
陷入走投无路的大危机中的桂，却迈出了一步，本来压迫着二人的拉基士反倒倒退了一步。
「你却……你却……为什么总是照顾着我？」
这台词说得有点莫名其妙。
真不像平时那思路清晰的桂。
「竟然做我这种怪物的饲养人……为什么要这么好事啊……」
「啊啊啊啊啊啊！」
室内的空气密度突然上升了。
室内的物品、终端，甚至桌子，都因为这股压力浮了起来。
目的是将这间屋子里的所有生物都排除掉。
桂没有惊慌。
仿佛要将来自拉基士的能量流押回去一般，桂双手向前伸展着，一脸从容地展开障壁。
「在、在？」
「为了不被“力”的余波所伤，请呆在安全的地方」
「是、是……」
然而在如此的室内台风之中，向那里移动也是要拼上性命的。
洋不禁两腿发软了。
「不是那边」
「就算藏到房间的角落也是没有任何意义的……你都跟我在一起多少年了？」
「对、对不起。可、可是那怎么办……？」
「安全的地方……只有一处」
「当然就是台风眼了」
「桂大人……」
洋看着桂那赤裸的后背。
所谓台风眼，指的就是那里了。
「可、可以吗？」
「没有其它的选择了。请快点过来」
「是、是……」
「请好好抱紧我」
「他的力量多半与我相当，或者在我之上。有被吹飞的危险」
「可、可是……」
无论是入浴时还是换衣服时，桂都让洋直接做业务报告。所以桂的裸体已经看习惯了。
尽管如此，洋还是认为，仔细去鉴赏那肌肤，以及去触摸它，都是一种禁忌。
「这是会长的命令」
不久前还违背了命令的，这回好歹是勉勉强强地遵从了。
「那、那就……冒犯了」
「……请再用力一些」
「是、是……」
与此同时，房间之中器材正与家具共舞，毫不留情地在墙壁、天花板、地面上留下了深深的伤痕。
然而，唯独桂和洋的周围仿佛被厚重的空气覆盖着一般，将一切都弹了回去。
「……虽然可能会有些药品气味，不过还是请忍耐一下」
「没有……那种事。是桂大人平时的味道」
洋闭上眼睛，将脸埋进桂那白皙纤细的脖颈之中。
那是他一直以来的珍视之物。
终于、终于……让她回到了自己的手中。
「啊，对、对不起。我太轻率了」
不知不觉就抱得过紧了。
桂一定是觉得不舒服了吧。
「……不是的」
洋的手。
那贴着脖颈的脸颊。
还有那贴着后背的身体。
「拜托了，无论发生什么，都不要松开这双手」
就算是轻率的行为，也想永远这样和他在一起。
「是、是……」
所以，桂下定了决心……“这次要活下来”。
为此，必须要克服此刻眼前的这个障碍。
「是叫拉基士……对吧？由跟我同一种技术创造出来的后继品种」
「呃、啊、咕……」
「但是，对不起。我和你已经不一样了」
「唔啊啊啊啊啊！」
好不容易才找到的“和自己一样的怪物”……
曾坚信是“同族”的存在……
居然和下等人类关系亲密，蔑视着自己……
他无法接受这个事实。
「可怜的拉基士。我来将你，从那沉重又悲哀的宿命之中，解放出来吧」
「呃啊啊啊啊啊啊啊～～～！」
「……再见了」
「这次感觉怎么样啊？　……啊哇哇！？」
就在沙奈理失去平衡的同时，雷欧帕德右勾拳一闪。
虽然勉强躲了过去，不过那个冲击足以让她头晕目眩。
「啊……呜……」
那一瞬间的空当是致命的。
这次雷欧帕德左臂的上勾拳由下而上攻了过来。
沙奈理虽然成功看清了这一击的轨道，可是身体已经不听使唤了。
「呃啊！」
虽然好不容易是用右手防御住了，可是却无法将雷欧帕德那又长又粗的手臂所挥出的威力完全卸掉。沙奈理被打到了墙上。
莉塔只能眼睁睁地看着，在自己面前，
雷欧帕德没有进行追击。
此前面对沙奈理的攻击也是连躲都不躲。
这是，显示自己的绝对优势，同时精神上对沙奈理进行摧残的作战方式。
“无论怎么打击都没有效果……”让沙奈理感到绝望，这是最佳方法。
「好……疼……」
「没事吧，沙奈理？」
自身难保的情况下还在为沙奈理担心。
是终于力量和精神都消耗殆尽，再也站不起来了吗。
还是说，连生命活动都已经……？
沙奈理这一点还真值得称赞。
这种程度的伤害只能杀死一个普通人，还不足以给她造成致命伤。
沙奈理依旧趴倒在地，任凭脸颊贴着冰冷的地面，冷静地分析着自己和雷欧帕德的战力差。
对上那样的对手，差距一目瞭然，甚至让她不禁想感谢上天的恩赐。
当然了，本来，计算也不会有好结果出来的。
「要怎样……才能赢？」
「啊～如果是莉塔的话，还能有菲利普的神秘道具呢～」
「……别说得我跟某个废柴小学生一样」
「我……不擅长那方面的啊。尤其是策略什么的，从来都没用过」
「你真的是光凭身体能力一路赢过来的吗……」
同时也明白了她一直没赢过优的原因。
「不过，遇上他们那种对手，不运用那方面可就赢不了的啊」
「怎么办呢……」
「哪还有什么怎么办。赶紧逃啊」
莉塔冷冷地吐出一句。
沙奈理逃走的话，就意味着留下毫无抵抗的莉塔。
不过那么一来，两个人中也许就能有一个获救。
哪怕那人不是自己，这也是最好的策略。
「不是说那个……我想要些设身处地的建议啊」
「不是，我是说……不是用脑袋，而是用身体战胜那个人的方法」
「你这个体力傻帽还要再升级吗」
「好过分……」
「直接面对敌人的长处去斗，你脑子进水了吗？攻击对方弱点才是战斗的常识」
「可是……」
虽然沙奈理看起来还是无法接受，不过莉塔已经无法提出更多的建议了。
就算不给建议，沙奈理也是尽最大极限在战斗着。
更进一步要求肉体方面的负荷，是不符合常识的。
她现在已经充分发挥着足够高的能力以及战意。
难道要用什么魔法咒语进一步挖掘出沙奈理的力量吗……
莉塔脑海中划过了一个念头。
「好了……差不多该再次开始了。雷欧帕德大叔也很有礼貌地在那等着呢」
因为对雷欧帕德来说，那是“命令”。
所以要排除掉来前来干扰的沙奈理。
可是，如果沙奈理要逃的话，他不会追。他本身也感觉不到“必须打倒沙奈理”的必要性。
「沙奈理……你还是逃吧」
对着打算站起身的沙奈理，莉塔重复了一遍相同的话语。
「都说了……那是不行的啦」
「你是绝对打不倒那家伙的。要说为什么的话……」
说到这里，莉塔做了一个深呼吸。
要说为什么，因为这是最后的赌注了。
「要说为什么的话……因为那家伙打倒过优。所以你不是他的对手」
好像有什么破空之声。
不，那是不可能的。
只是个错觉而已。
然而谁都听到了。
上钩了！
莉塔心中大呼快哉。
「是的，虽然是刚和你比赛完，不过优被那家伙一击打倒了。所以沙奈理，你赶紧逃……」
沙奈理慢慢地站起身来。
莉塔有种错觉。
透过太阳镜能看到，他露出了惊讶之色。
「那么，也就是说……只要打倒他，我就可以去向优炫耀了？」
「不行！　优都没有赢他！沙奈理你是不可能行的！」
以防万一还加了一句。
「好～～～～～～啊！」
「沙奈理！　不要！」
「莉塔……你的意图明显过头了」
「不过，完全上钩了哦」
「干劲ＵＰ３００％！绝对要打倒他～」
「把一切，和自己的命运，都押在沙奈理身上了吗？」
「……我觉得形势也不是那么坏」
「你变了啊，莉塔。是因为当过美国人呢，还是因为和沙奈理在一起久了呢，你变得超级乐观了」
「确实……和这里的人在一起不会感到无聊……来吧，开始了」
相对地，雷欧帕德还是老样子，什么类似架式的动作都没有。
故意承受攻击，用那最大的防御力抵抗住。再以与体型不相符的速度，和一目了然的力量，把接近的对手粉碎。
然而，沙奈理的动作变了。
而且是变得更加轻狂了。
「好了，来吧」
只见她慢慢地，慢慢地缩短着两人之间的间隔。
就好像从容地追逼着猎物一般。
之前是以挑战者的姿态战斗的。
一口气冲到敌人怀里，Ｈｉｔ　ａｎｄ　ａｗａｙ。
那是承认对方实力在自己之上的战斗方法。
可那却不是沙奈理原本的战斗方法。
要说理由的话，沙奈理是旭神馆连续两年的冠军。
平时都是以王者的战斗方式在战斗。
可沙奈理也只是在慢慢接近。
两人的战法相同。
已经是雷欧帕德的攻击能直接命中的距离了。
同时是沙奈理的攻击还无法命中的距离。
沙奈理一步一步地，踏入了那片领域。
这间隔对自己来说压倒性的不利。
尽管如此，雷欧帕德还是没有动。
是因为无法预测沙奈理的真实意图吗。
其实沙奈理的脑里也没什么了不起的战略。
她只是在让对手进入自己的攻击范围。
不管途中自己有没有进入对手的攻击距离，都没有关系。
没有任何征兆地，雷欧帕德的右臂呼啸而来。
这一击没有任何准备动作，却有着超越常识的速度，和超越人类的力量。
即便如此……
「一、二～！」
而且还是往前方躲。
右手与左手各一发，合计两发。
这次沙奈理则是往后闪，同时还给了对方一记前踢。
瞄准的地方还是雷欧帕德的鸠尾。
「好啊，打中了打中了～」
沙奈理就这样回到了最初的位置上。
雷欧帕德也展现出了自己的从容，没有进一步追击。
「……这样也不起作用吗」
别说痛苦的表情了，甚至连微小的疼痛表现都没有。
沙奈理的突刺和脚踢都没有给雷欧帕德造成一点伤害。
「来，集中集中」
即使如此，沙奈理还是在最初的位置上，摆好了中段架势。
似乎她还想继续下去。
「哎、哎呀呀……」
「怎么、了？」
「罗兰先生……你去了哪里呢？居然藏起来，太狡猾了」
「真讨厌、我、就在、这里、啊？看啊、就在、你的、旁边！」
「啊嗯！？」
这是肘尖重重撞在后背上的触感。
紧接着袭来的是呼吸困难的感觉和剧烈疼痛。
「啊啊……啊啊啊……珠小姐！不行……不能听那个人的声音！」
「……哦哦？」
步美的叫喊声之后，再次响起的是那有节奏的脚步声。
「喔，注意到了啊。不愧是步美小姐」
尽管罗兰的声音带着嘲讽的语调，不过仍是在称赞步美。
「这么一来……果然是不能放过你了呢。等陪完真珠小姐之后，我会马上去陪你的」
「没门喵！」
「哦哦，您在、瞄准、哪里啊？」
「呃……看不到……什么都看不到的说……」
「不可以……不可以啊珠小姐……不能、被操纵……」
「呃啊！」
这次则是膝盖撞进侧腹的触感。
「是时候，给您个痛快了吧？」
真珠使用的是变幻自如的“模仿动物动作的拳法”，罗兰使用的是简单却又强力的体术。
速度方面真珠稍占上风。力量方面则是罗兰略胜一筹。
那个平衡的崩坏，是在罗兰开始频繁地使用脚之后。
表面上是开始运用重视速度的战斗方法，实际上是个精心布置的陷阱。
这就是罗兰的特殊能力——暗示。
通过向对手灌输自己发出的节奏，而使其看到幻觉，同时将其所看到的现实抹消。
就算想去救真珠，步美的脚也动不了。
不，准确来说是在微微颤抖。
就是由于这个，她一步都跨不出去。
这是来源于被罗兰这个男人所植入的，对死亡的恐惧。
「珠小姐！？」
罗兰的手向真珠咽喉伸了过去，然后用自己的嘴堵住了真珠的唇。
「嗯……嗯嗯……嗯！？」
颈动脉被掐住是痛苦的。用来呼吸的嘴也被堵住，于是脑部供氧被停止了。
真珠的手伸向了半空，就像是要抵抗一样。
然而那份力气也渐渐消失了……
「嗯……啊……唔」
她的头向后一仰，整个身体都失去了力气。
「啊、啊啊啊……」
罗兰用还搭在颈动脉上的手支撑着她，将真珠仰面朝天地放到地上后，再一次深吻了她。
「不要……不要啊啊……」
因为，罗兰在用嘴品尝着真珠的同时，眼睛并没有离开步美。
“下一个，就是你了”
「呵呵……这样一来，我们终于能结合了呢，真珠小姐。我是个害羞的人，所以在别人面前就……呐？」
罗兰虽然对真珠施以暗示，不过并没有玩弄她的肉体。
然而……那并不是因为他对真珠的身体没有兴趣。
只不过是他心中的美学在作怪而已。
所以，在这个谁都不会来打扰的地方，他是打算毫不客气地品尝一切的。
「不过呢，请稍微等我一下哦。为了不让你寂寞，我会连你的朋友也一起拥抱的」
「啊、啊啊」
有什么声音在步美的周围有节奏地响起。
罗兰的暗示已经向步美袭来了吗？
「啊……啊……啊啊……」
事实并非如此。
那个拍子，是步美的牙间发出的。
「不用那么害怕的哦，步美小姐。我马上就会让你也升上天国去的」
「不、要……不要……」
曾把自己彻底打倒的对手。
连同伴都能毫不犹豫地虐杀掉的对手。
这样的对手，公然宣称要开始凌辱自己了。
「不、不要过来！请不要过来！」
现在的步美跟一个月前完全一样。
懦弱，什么事情都做不好，没有自信……
只是一位，把“想要变强”这种不可能实现的梦想，深埋于心底的少女。
「没什么、值得、害怕的哦、步美、小姐。来吧、放松、身体、全部、都、交给、我吧」
「啊……呜……」
可声音还是能透过指缝传到耳里。
而且这样一来就无法使用双手了。
就算能抗拒暗示，但一旦战斗起来……
「啊啊啊……」
连什么抵抗都做不到，就让他来到了最近距离下。
「来、接受、我吧。你、只要、放弃、就好」
「啊啊啊……」
步美捂住耳朵的双手无力地垂了下来。
已经……无法抵抗了……
罗兰的脸贴近过来。
「啊、啊啊……」
尽管如此，步美还是动不了。
好害怕，好害怕，好害怕……
眼前的美男子……有着蛇一般的眼睛的美男子……
手伸向了自己的下巴……
「来、放松、身体。我会、让你、忘掉、一切、的」
那个瞬间……罗兰的舌头侵入了步美的口中，有节奏地撞击着步美的舌头。
如果输了的话，我可是不会原谅你的哦
真有意思……希望以后能再和你交手
我很想和真正的小美战斗到最后啊
几秒钟之后……被擦过的地方浮现出一条红线，描述着步美拳头的轨迹。
罗兰其实也是在警戒着的。
警戒着步美会不会突然做出反击。
尽管如此，那一拳的速度是不能完全避开的。
“这次大会ＮＯ．１的速度之星”
那锐利的一击，证明了这个称号。
「我、我、我……」
步美的身体还是在颤抖。
她的膝盖正不住地打颤，腰也还是软着的。
尽管如此，还是打出了那样的一拳。
「因为我跟很多人约定好了！要再次相见……再次战斗……」
罗兰的脸上浮现出困扰的神色。
就差一点就可以攻陷的了，这下，说不定之前的努力都要打水漂了。
「可是……可是！我却不去战斗，想要输掉……明知那些，都是只能通过努力才会实现的！」
「……真是的」
「身体之所以无法自如的行动，肯定是因为我太弱了。但是……只要我努力的话，我会变强的！」
「请不要给我增添多余的麻烦了。不快点放弃的话，这艘船要沉了的哦？」
表面上殷勤的语调，也开始变得无礼起来了。
说不定，那也证明他开始失去绝对把握了。
「我会努力的！我真的会努力的！所以动起来吧！　我的身体！」
那不是真珠的架式。不是优的。不是戴昂的。也不是辉纱良的。
「反正结果也明瞭的了……」
同时响起了一如既往的踢踏舞式的声响。
和节奏一起，云雾般的杂念也环绕住了大脑。
那是，诸如“轻松一些吧”“放松身体”“很舒服的喔”“放弃一切吧”的杂念。
「要怎样才能逆转呢？你从绝望之中，看到了怎样的希望呢？」
直到现在，步美还是“念念不忘”。
有着绝对优势的自己却败北了的那场，第一次的战斗。
还有那位身陷危机，却仍然只是冷静地思考着如何取胜，而且确实将其实现了的，伟大前辈。
「思考啊……思考啊……我！应该有的……突破口绝对是有的啊！」
「还是、放弃、吧？你看、马上、手、就要、抬不、起来、了吧？」
只能拼命上了
只要听不到就行了
「拼命……的话……就会实现……自己……比谁都……要强……」
这是梦话般的低语。
已经连脚步的摇晃都察觉不到了。
和罗兰指出的一样，手臂正无力地垂着。
「要上……了……」
踏出一步。
那是……步美所记得的，最后的行动。
「要上……了……」
踏出一步。
步美唯一的优秀能力，
就是速度。
说到速度的话……
只有这个……
是不会输给任何人的。
眼前罗兰的身影，消失了。
就好像录像快进一般，瞬间就……
不，不是的。
只是步美自己的动作像慢镜一样而已。
那是……步美所听到的……最后的话语。
「这样啊……」
甚至不惜牺牲自己的手臂。
「这样啊……」
虽然那些假动作对现在的步美没有意义，不过让她听鞋声是有意义的。
对……只要声音有节奏地持续响起的话……
「消失吧——！」
「……什么？」
「还不行」
泪珠大颗大颗地流了出来，步美睁开了眼睛……
“听不见，听不见！”
由于嗡嗡作响的耳鸣，她连自己的说话声都听不清楚了。
两手的拍打动作，就好像抱住了头一样。
同时也像，堵住了耳朵一般。
“这样一来，接下来只要战斗就行”
并不只是超声波在脑子里奔流。
耳朵的深处有种剧烈的疼痛。
现在，就算双耳正在流血也不奇怪。
或许鼓膜都已经破掉了。
“要上了！”
虽然听不到自己给自己鼓劲的声音，可心中的那种想法，已经传达给了身体……
出击了。
「啊、啊啊……不要、不要……」
「这不是很不公平吗？只有你，输了却没有受到惩罚」
「可是……那个规则一开始就不对……」
「尽管那样真珠小姐也接受了哦？只有你，想通过这种方法蒙混过去吗？」
「啊、不要！不要啊……啊啊啊啊！」
「……非常地、美哦。步美、小姐」
「啊，不、不要……」
又是这萦绕在耳边的节奏。
「我、一定、会把、你、从这里、带出去、的。所以、放心地、在我的、怀中、休息、吧」
「啊、啊啊……」
优香恢复意识的时候，在旁边照顾着她的人是……
「……小优」
「太好了。你都已经昏迷一个小时了」
优舒了一口气，看来她是打从心底感到安心。
「啊，还不可以乱动」
虽然优香想要起身，但却窒了一下。优把她按回到床上。
「说不定肋骨已经断了的」
在比赛的时候优香明明那么能忍耐，现在却痛成这个样子，很有可能是骨折了。
「怎么了……？记得我是和安娜战斗了的……」
「是的……」
「安娜倒下了，所以我才想这次一定要把她……」
「优香小姐你，输了」
「在最后疏忽大意了」
「那时候的安娜，是还留有意识和力量的，但优香小姐你却以为比赛已经结束了」
「小优……」
身体上已经伤痕累累的优香，此时连心灵都受到优的话语打击了。
「优香小姐你，在那个瞬间，犯了致命的错误」
这是从平时的优身上完全想象不到的态度。
那是作为一名战士的优的本质。
「只有当对手认输，或者是再也动弹不得时才能算是胜利。所以那场比赛……是优香小姐输了」
「……对不起。只是，丢掉到手的胜利，还是会留下悔恨的。所以，那是个绝不应该犯的错误」
「不用道歉。小优你说得没错」
优香躺在床上，再一次闭上了眼睛。
「不，真的对不起。比起优香小姐的身体，我却更在意这些小事。我这人真是冷漠啊」
「没关系的啦。而且我已经感觉好多了。这也是多亏了小优你的照顾喔」
优香从床上伸出手去，抚摸着优的脸颊。
只见优香的表情也似乎没有那么痛苦了，而是充满着怜爱。
「这样做，可以吧……」
「那、那个……？」
就优个人来说，她实在无法理解优香那副感慨万千的表情。
「头发很顺滑呢。像我们这些人，通常头发都会有些受损的……真好啊」
这动作，看起来是那么的自然。
「不，我说的是侍应生。客人一般都想不到那其实是重劳动来的吧～」
「哦、哦……是指这个啊。请问……优香小姐你，果然也是在韩味乐……？」
「虽然现在是店长了……不过忙起来的话还是会去帮忙的」
「这、这样啊？」
然而她的真实身份却是Ｈａｎｎａ　Ｍｉｌｌｅｒ＇ｓ的店长，而且还是从女服务员做起打拼上来的。
「啊哈……」
「怎么了？」
「没什么」
「说“没什么”反而最让人在意啊～」
「啊哈哈……」
优的脸上自然地绽放出笑容。
“她”对自己来说，是“很重要的人”。
这并非出于什么理由，而是凭着直觉明白的。
然而，随着这种感觉越来越强烈，优觉得有件事必须要确认清楚才行。
「优香小姐，我可以问一个问题吗？」
「我跟安娜……是什么？」
而且，总有一天会让她和小优你和好如初的。
因为，你们是……
优还记得那个时候“米丝蒂”的话。
「小优……」
「还有，优香小姐和我呢……？」
如果要说这一切是偶然的话，共通点太多了。
还有米丝蒂那充满谜团的话语。
「优香小姐你为什么这样为我们着想？明明之前连见面都没有过的，对吧」
「那、那个……那个啊！就是那啥，小优你很可爱嘛。感觉就像妹妹一样……啊哈哈」
「就像……妹妹一样吗？」
「对对对！我想着“小优要是也能觉得我像姐姐的话那就好了啊～”，不自觉就……」
「不过就只是这样哦！我们之间，又怎么可能，对吧？」
「……刚才的话，好像……」
「……小优？」
「像姐姐……一样的人？」
「怎、怎么了？」
「小优？」
「怎、怎么了！？」
「诶？　啊！」
「那、那个……那个是！」
「那个电话就是优香小姐你打的对吧！？」
谜底都揭开了。
那一定就是因为优是雅贵的妹妹了。
还有优香参战“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”的理由。
那是……
「优香小姐也是为了那１０亿日元对吧！？为了让哥哥还清债务对吧！」
“哥哥”这一因素的分量越胀越大，优完全没注意到自己的解释漏掉了安娜和优香的关系。
「为、为了哥哥而做到这种地步……那、那个，请问……优香小姐和哥哥是……？」
「之前就觉得的了……你们还真是两个石头脑袋呢」
「你、你在说什么啊！？」
「我是说，真是个无可救药的妹控」
优香说的不是兄控而是妹控。
「不用这么在意啦。我和雅贵是朋友」
「是……是这样的吗？」
「嗯，同吃同睡的好朋友」
「……吃就算了，睡！？」
这对优来说是个晴天霹雳……
「难、难道说……你是在捉弄我吗！？」
「啊哈哈哈哈……小优你真是的，一提到哥哥的事就乱了阵脚～」
「真、真是的！请不要开些性质恶劣的玩笑！」
「才不是玩笑呢。曾经同吃同睡是真的哦」
「这更恶劣了！」
「啊哈哈……啊哈哈哈哈，不行了，笑死我了……」
「才不好笑呢！真是的…………哎？」
「啊哈哈……太好笑了……肚子都疼了……」
优香的笑是发自真心的。
「真有意思……逗小优玩真有意思呢……」
眼眶之中也不由自主地地，一滴一滴，一滴一滴地……
尽管如此，优香还是没有停下欢笑。
「早就想……这样做了……我的愿望，实现一半了啊……」
全身，也在喜悦之下不由自主地微微颤抖着，然后……优香低下了头。
「为……什么？」
在那之后，到优香停止哭泣为止，时间也流逝了一段……
然后，第二次的震动到来了。
「……怎么回事？　这个晃动」
事到如今，优才发现自己还没有给优香说明现在的状况。
「事态紧急。飞鸟小姐，可以进去吗？」
「啊，泷川先生，请进」
「喔，米丝蒂选手也醒过来了啊」
「咦？　这个人……记得是……」
「啊……这位是负责解说的泷川先生。是他把优香小姐搬到这里来的」
换句话说，他用背的把优香搬到这里，占了大便宜。
「我是大东京电视台的泷川。真的是很棒的战斗」
「诶？　啊、啊啊……谢谢」
「可是最后大意了啊。虽然不太好判定，不过确实是你输了」
不管是优还是泷川，面对败者都是直言不讳地指出败因。
虽然明白两人都是出于对格斗技的真挚感情，但这是不是说得有点过火了呢……
优香脑子里就这么想着，消沉起来。
「那么，这边这位是米丝蒂，真名武内……嗯呜！？」
看到优自然地就要开始作介绍，优香连忙堵住了她的嘴。
「那、那么所谓的紧急事态是指什么啊～？」
「虽然那个也很重要……掐住了哦，颈动脉」
正是一瞬间使出的神技。
而且还是抓住了Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ决赛选手的破绽。
“果然不是等闲之辈”
不过优可没工夫去佩服这个。
「刚才的震动……说明现在情况有点严重了」
「就是说？」
「慢、慢着！？爆炸什么的，机械室什么的……别说得好像船要沉没了一样啊」
优香的两臂再一次用上了力气。
「是会沉没的。应该不会有错」
「……就是这样了」
「怎么会……」
优香终于明白了自己失去意识这段时间的壮阔历史了。
然而那是些让她觉得“没听到就好了”的信息。
「我们知道有选手通道，所以没被卷进其他人的恐慌之中，可是……」
「现在上面闹翻天了。好不容易逃到了甲板上，现在问题是台风」
「有股提前到来的台风正在接近本土。平时的这艘船是能轻松扛过去的，可是现在………」
也就是说，最恶劣的情况重叠在一起，事态正朝着无比恶劣的方向发展。
「刚才看了下上面的状况，为了抢夺救生艇已经开始相互残杀了」
「怎么办……」
「和莉塔的会合地点也已经挤满了人。完全失算了啊」
「那个确实……不过沙奈理她们去的方向是最下层吧？」
「不仅如此……估计她们都和爆炸事故扯上关系了」
「她们……不会有事的。一定能够爬上这里来的」
「所以我们也朝甲板出发吧。救援应该已经来到附近了」
一直默默地听着两人对话的优香，摇摇晃晃地从床上站起来。
「要我扶你吗？」
「……不用了」
优香挥开泷川的手，一个人步履蹒跚地走起来。
而且还是朝着门外。
刚走出一点距离，就因为立足不稳而往墙上倒。
优香的身体已经无法保持平衡了。
「不可以勉强的！来，抓住我的手」
「没事的……我一个人，能走」
「那不能叫作走，而应该叫作爬。而且那方向可是跟去甲板的相反啊」
「优香小姐，那边是……」
“刚才过来的路”，这下半句还没说出来，优发现了。
优香的目的之所在，正是反方向。
「难道……」
「优香小姐……你是要去找安娜吗？」
「什么？」
优香没有回答优的提问，也没有停下脚步。
然而她的脚步却像灌了铅一样沉重，而且还摇摇晃晃的。
「这样啊……她也被一个白衣的女人带走，从选手通道离开了」
「要从下层逃离的话，只能由这里通过的」
然而，在优她们身后，并没有任何人赶上来的迹象。
那也就是说，安娜还在船底……还在斗技场附近。
还在那个沉船的时候会最先没入大海的那个地方。
「可以让我……说个借口吗」
依靠墙壁的支撑，优香没有停下脚步，而是开始一点点地诉说起来。
「我和安娜之间的胜负无关紧要。只是，我想救她」
「救她……？」
「就算没有话语，只要拳头相交……那样的话，就能够沟通」
「嗯……是啊」
「只要将我的想法传达到她的心就好。如果能做到，哪怕冒着输掉的风险，我也情愿」
输掉的风险……当然也就意味着做好了接受惩罚的心理准备。
「我从千穗那里，详细听说了她的事情……」
「那么……那些女孩们呢？」
「尽管有些特异，她们在生物学上仍是如假包换的人类。和Ｈｙｂｒｉｄｓ，还有“她”都不一样」
「是、是吗」
「可是……」
「可是……？」
「安娜·费尔戈德……她是后天性地变成非人的」
「因为没有被当成人类抚养，所以变得不是人类。就只是这样而已」
「要让她再次变回人类才行。变回和出生时一样的、纯粹的人类。变回能够接受他人的爱，并用爱来回报他人的人类」
「我定下了目标」
「就是和她一起生活。像家人一起生活」
「其实还希望小优也来一起的……不过可不能去打扰人家亲密无间的兄妹感情啊」
「飞鸟小姐也一起？　为什么？米丝蒂，你为什么要对她们如此执着？」
对于泷川这个理所当然的疑问，优香没有回答。
最终还是继续埋藏在优香的心中。
「现在的我，能去拯救她。拯救我的……」
这份心情还是泄露了那么一点点。
虽然谁都没有听到这最关键的部分。
「最终还是太自命不凡了啊。不单输掉比赛，还昏迷不醒……」
那里正凝聚起比赛中展示过的，白色气团。
「而且，我的拳……没能打到她的心」
之后她朝安娜伸出了手。
优香多半是，做了一个梦。
梦境中安娜握住了她的手……
然而安娜却……
「我讨厌无力的自己。我已经不想再看到有谁在眼前消失了。我不想再失去任何人了」
「如果大家能成为家人的话就好了……安娜也是，小优也是」
成为家人……
这是某人曾经说过的台词。
对优来说，这是已经听腻了的，用烂了的话语。
同时也是……无论过多久，都不会说腻的话语。
「所以我要到安娜身边去。再给我一次机会吧！」
优香还在继续走着。
她拖着伤痕累累的身体以及摇晃的脚步在走着。
但是，刚才起到现在，才前进了１０米不到。
也许她的伤比想象的还要严重。
「小优，拜托了」
「果然……还是不行。优香小姐去甲板吧。泷川先生，拜托你了」
「小优！」
优否定了优香的这份想法。
「因为优香小姐已经站都站不稳了啊。最多只能和安娜用语言交流，已经用不了拳头了」
优并没有在优香身旁停下，而是径直走到了优香的前头。
「小优？」
「所以……就由我来把她带回来。我会把安娜带回优香小姐身边的」
「什么……」
「喂、喂……那是什么意思啊？」
泷川马上明白了优的想法。
可是，那绝不是现在应该做的事。
「因为……家人是一定要生活在一起的啊」
「小优，你……」
或许优香的拳确实是没能打到安娜的心。
但却开辟了通往这一目标的道路。
因为优香的拳、优香的话语……打在了优的心上。
「我去见安娜。我会将优香小姐的心意，传达给她的。那样还不行的话……硬拉也要把她拉回来」
优转过身来。
脸上露出了恶作剧般的微笑。
那是正在打算“硬来但不乱来”的少女的微笑。
「顺便说句，我也会努力的」
「和安娜和好」
「因为我不想让优香小姐悲伤嘛。那我走啦！泷川先生，优香小姐就拜托你了！」
之后，优转过身，跑下了楼梯。
「小优！」
当然，她是不可能追得上的。
「啊……啊……？」
泷川看了看优消失的方向，又看了看优。
他在烦恼，到底是该去追优呢，还是应该听从优的话带优香去甲板呢。
「那、那个……我……」
「没关系的……去吧」
「可是……米丝蒂」
「我……一个人也没事的。只是甲板而已，总会有办法过去的。所以，去追小优吧」
「一定要去甲板啊？」
「我会的。多亏了小优刚才那一下，我也冷静下来了」
「能理解能理解。那是常有的事」
「所以……去帮帮小优吧。不过你也别勉强啊」
「嗯，我明白的。我一定会想办法说服她并把她带回来的！所以等着我们吧！」
泷川也跑下了楼梯。
两人都从视野中消失了。走廊上只剩下优香一个人。只见她将后背贴在墙上，坐了下来。
「已经不能动了吗？」
她伸直了腿，肩头也随着呼吸上下起伏着。
「啊啊，好困……」
虽然刚才一直在昏迷不醒，但此时强烈的睡意又再袭来。
因为安娜那黑色的“气”已经将自己的“气”吞食殆尽了。
「小优……安娜就拜托你了」
尽管如此，她还是用着微弱的声音，朝向空中呼喊道。
「是你的话……也许能让安娜回头」
「因为你和安娜的关系……比我还要紧密」
所以，视界也消失了。
所以拜托了，救救安娜吧。救救我和你两人的……妹妹……
之后的瞬间，雷欧帕德那比正常男人粗壮得多的腿，以迅猛的速度向上踢起。
可是沙奈理再次凭着超人的反射神经千钧一发地避开……
同时，为了避免背对敌人的危险，沙奈理全力地拉开距离……
「啊哇！？」
就在这时，雷欧帕德的左勾拳袭来。
那一拳的打击距离和沙奈理的脚踢基本相同，这么一来就无法完全避开了。
尽管如此，沙奈理再次凭着偶然用肘部招架住了。这样的奇迹已经是第５次上演。
不过还是无法化解这一拳的力量，沙奈理又一次被打到了墙上。
都快忘记这是第几次被打到墙上了。
拉开距离后，雷欧帕德还是老样子没有追击。
他只是泰然地站在那里，等着沙奈理逼近过来。
还没必要急着分出胜负。
这艘船距离极限还有些时间。
「已经够了，快逃吧。是我的错」
「……为什么是莉塔的错啊？」
「因为我提起优来煽动了你。还以为能多少有些用，我太肤浅了」
莉塔的声音中不止带着悲痛，还带着绝望。
「真没礼貌啊……我才不会因为这点事情就上钩呢」
其实是完全上钩了。
「而且……也并不是没有用吧？　已经命中１４７次了哦？」
「那个确实让我很吃惊……不过还是没有造成伤害」
「要再踏实一些才行哦～正拳２００，前踢２００，手刀、足刀、贯手还有肘击膝撞等……这些加起来每天能打出１０００招哦」
「你这滴水穿石般的工作……还准备继续８５３回吗？」
专心地、专心地……预测雷欧帕德的攻击，同时使自己的攻击命中。
至少在速度上，感觉还是沙奈理要更优秀一些。
所以，使攻击命中这点也是可以做得到的，她就这样出了１００多招。
只不过，这期间千钧一发地招架住敌人的攻击，以及隔着防御受到的打击数，不胜枚举。
「我是会不厌其烦地为了胜利而努力的」
「你觉得你能赢吗！？他吃了１５０次攻击都还是那样！」
徜若对手是同门之人，基本上沙奈理的任何一招攻击命中都能马上结束战斗。
但就是如此的拳脚，雷欧帕德无论挨了多少，眉头仍是连皱都没皱一下。
「你还是不明白啊，莉塔」
「什、什么……？」
「我啊……可是很缠人的」
靠在墙上稍事休息之后，沙奈理再次站了起来。
这是莉塔看过一遍又一遍、已经不愿再看到的情景。
沙奈理有些高兴地报告着自己的伤势。
她连这些无法消除的伤痕都只看作是勋章。
「相信我的拳头吧……相信至今为止的练习吧……相信吧，相信吧，一定要相信才行」
「好了……来吧！」
「已经……够了」
「为什么我只能在旁边看着啊。为什么我不能去帮助沙奈理啊」
「你已经帮到沙奈理了啊」
可莉塔内心的痛苦比那更沉重。
「如果我的身体能动的话……就可以……」
「你内藏的炸药量能不能打倒那个怪物，是个未知数」
不只是双手双脚，全身都安放了炸药和起爆装置。
万一的情况下可以将其全部发动跟对方一起自爆。
那就是莉塔的最后武器。
按钮已经在手……不，是在牙上待命了。
那是重复了几遍、几十遍的情景。
首先是只有雷欧帕德的脚能触及到的距离。
沙奈理不费吹灰之力地躲过了。
不过对方的出招后的保护很到位。
看来是引诱沙奈理做出反击的计策。
对方开始花心思朝着胜利努力了。这对渴望着全力战斗的沙奈理来说是件喜事。
此外，还有一个原因。
沙奈理也是只有极小幅度的动作。
连片刻休息都没有，让人紧张得透不过气来的时刻再次来临。
这是只有雷欧帕德能攻击到的距离。
两人还是都没有动。
两人还是都没有攻击。
然后……相互进入了对方能使出必杀的距离……
右腿的中段踢，还有左膝撞。
虽然只有短短的几厘米，不过这几厘米足够让沙奈理失去平衡了。
雷欧帕德是不会放过这个瞬间的。
这次真的完蛋了……莉塔闭上了眼。
竟然和对方去硬碰硬了。
沙奈理使出正拳的同时，雷欧帕德的右拳也朝着沙奈理的脸呼啸而去……
然后……胜负分晓。
真是这样的话，没有听到沙奈理撞到墙壁或是砸到地面上的声音就太奇怪了。
终于，沙奈理的攻击连对手的身体都触及不到了。
然而在它命中之前，沙奈理就快速后退了。
「好、好险……」
莉塔大大地舒了口气。
雷欧帕德没有选择硬碰硬，而是转换成了防御。
可那意味着击败他这一目标已经变得非常绝望。
对雷欧帕德，本来攻击就不起作用，现在他还用上了防御……
攻击不起作用的话，为什么还需要防御？
甚至不惜放弃了硬碰硬的机会。
「来啦……来啦！」
相对地，沙奈理乐翻了天。
「莉塔，看到了没，看到了没！？他防御了哦？他格挡我的攻击了哦！？」
「嗯、嗯……那也就是说……」
「所以我不是说过了嘛？并不是没有用的！」
雷欧帕德还是老样子面不改色。
但毋庸置疑的是，他改变了打法。
本应无法奏效的攻击，让他作出了防御。
这一回合，雷欧帕德的攻击模式发生了微妙的改变。
他开始使用起没有风险的“安全的”攻击。
由于要做出防御，自己攻击的机会也就变少了。
那就意味着……
「站到同一起跑线了哦，莉塔。从现在起……就是三角沙奈理的战斗了。可别眨眼哦」
那是瞄准了猎物的，猛兽的眼神。
也就是……将对方看作是“猎物”时的眼神。
「好了，再来！」
「好，听不见听不见听不见！」
「要上了！」
罗兰还是一脸严峻，用他那长腿踢出一脚。
那确实是动作很快、威力强大的攻击。
然而以步美作对手的话，“很快”这点程度的攻击根本不会产生任何优势。
只见，步美顺着这记鞭腿旋转的方向躲避的同时，还朝着罗兰逼近。
不单闪开了那长腿的攻击，还给罗兰的左膝内侧来了一脚低踢。
支撑脚被扫开，罗兰身体难看地失去了平衡。就在他的脸旁……
步美已经跳了起来。
罗兰勉强地用左手挡下了这一击。
紧接着……
后脑挨了一下强烈的冲击，这次则是更加难看地，罗兰摔了个嘴啃泥。
等他迅速地回过头去的时候，步美已经拉开了距离，目不转睛地盯着罗兰。
盯着那个，正为步美的惊人速度惊讶不已的罗兰。
「果然……不愧是步美小姐啊。你真的没有经过任何改造吗？」
愣了一下后，步美再次紧绷面容，进入了战斗态势。
「哎呀哎呀……」
交流行不通，罗兰再次举起双手，做出“败给你了”的动作。
因为步美她遮断了“声音”，别说是劝降了，连投降都行不通。
「竟是如此的强大」
本来罗兰就认可步美的优秀能力，所以才试图利用她当刺客去打倒优。
「话说回来……不耍诈就完全束手无策啊……
虽然嘴上说什么哭泣，但罗兰依旧一副游刃有余的样子。
「那么，我罗兰……就以一名格斗家的姿态来当你的对手吧」
无比优美、无比华丽地……
罗兰摆出架式。那是可以充分利用他那长臂长腿的动作的独特架式。
在罗兰传来的感觉之中，大意和傲慢消失了。
虽然声音还是听不到，然而从态度和架势，能清晰地感受到他的变化了。
那不是此前的频繁利用脚步、以速度取胜的架式。要分类的话，是重视相互打击的架式。
对步美而言，这有点难对付了。
这样一来就不好用速度周旋了。
「终于认真起来了呢……？」
皮肤能清晰感受到对方的气势。
现在起就是纯粹的“互殴”型比试了。
在这场格斗中取得胜利的同时，也能得到自由与真珠。
「……哎，为什么珠小姐会是“我的东西”啊！？」
带着泄了一半的气势，步美冲进了罗兰怀中。
然而左拳马上就过来了。
面对不主动出击、重视防御的罗兰，步美的速度也就无法轻易发挥作用了。
步美为了重整旗鼓而后退了一步……
「什么！？」
这一次，罗兰没有放过这个破绽。
「哎、呀、哇」
而且瞄准的是对方无法完全避开的躯干。
面对再后退了几步的步美，罗兰没有追击。
仿佛一副收到了足够成效的样子，罗兰再次摆出了相同的架式。
并不主动出击，而是以反击为目标。不被步美的速度所牵制，冷静地、只在能够攻击的时刻作出攻击。
「……也许你还是大意一点的比较好」
「嗯……看来总算是行得通啊」
揉着有些麻痹的手臂，罗兰自言自语道。
「我吃几招也没关系，只要能把它刻在步美小姐身体中就行」
说着，罗兰朝步美看去。只见她又在敲着耳朵，让它们失去应有的功能。
「做过头的话，也许鼓膜就真的没了哦？」
「而且我已经不再依靠声音了……不过就算这么说，步美小姐你也不相信吧」
就在这个时候，步美攻了过来。
右拳三连击，接下来是左右组合拳，最后是左拳的二连击。
虽然罗兰勉强防住了最开始的三连击，可是从组合拳开始罗兰就失去了平衡，最终结结实实地挨下了最后的两下。
他重复着即使打中也伤害不大的小幅攻击。
「嘿、哈、呀」
熟悉了之后，就会觉得那攻击空有速度却很单调。罗兰已经无法给步美造成伤害了。
「这回是这边！」
所以步美也觉得没有退后的必要性了，开始对罗兰进行眼花缭乱的连续攻击。
「看招、看招……看招！」
“来～睡吧睡吧……”
步美一瞬间停止了动作。
罗兰没有放过这个破绽。
他向一脸困惑的步美踏出一步，再次连续使出那快速而无力的攻击。
一次又一次地……
重复着那，就算是不善抵抗打击的步美，挨多少下都不会被打倒的攻击……
「什么……？」
然而这次罗兰没有放过她。
「不可能……听不到的，明明我是听不到的！？」
精神上产生动摇的步美，自然无法逃出罗兰的掌心。
「……你没有退路了哦，步美小姐」
“来，放松吧”
快速地，快速地，有节奏地……
「……注意到了吗？」
但是节奏是存在的。
因为那已经被刻进了身体之中。
「不只是……声音……」
「声音是对耳朵鼓膜的振动……只不过是传达节奏的方法中的一种」
「啊……啊……」
“来，不要打架了，做个乖孩子吧”
「像这种将你的身体看作打击乐器、直接传递节奏的方法，当然也是可行的」
步美的攻击空出来时就插入自己的攻击。步美的攻击太过激烈时就减少自己的攻击频率。诸如此般来调整节奏。
然后，步美……通过自己的攻击，将自己引向灭亡。
“我会……抱紧你的哦～”
「好孩子……」
步美闭上眼睛，膝盖也渐渐弯了下去，然后被罗兰抱在了胸前。
「抓到你了……我再也不会放开了哦」
「啊……啊啊……」
「让我费了一番周折啊……不过，那就是你的可爱之处～」
「啊……呃、啊……」
眼睛已经无法再睁开了。
所能做的，只有用口发出微弱的呻吟。
「来，成为我的东西吧。可爱到不得了的，小、步、美～」
「珠小姐……」
「那么就……接下这份誓约之吻吧……」
「……什么？」
「真……真珠小……呀啊啊啊啊啊啊！？」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！？」
器材在空中飞舞着。
这间研究室中曾经所堆满的一切，此刻都已经毁坏并且轻量化，飞舞在空中。
「这力量真是强大、猛烈……而又毫无作用」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在桂四周回旋着的东西，全部朝着同一个方向飞去。
目标正是处在中心的桂和洋。
桂将那抬起在身前的手横向一挥。
原本只保护着前方的障壁随之展开，覆盖住自己和洋所在的那一点点空间。
这是缩小范围而换来的全方位对应，而且威力也提高了。
「这是白费功夫」
「想要破坏一切，和想要守护区区两个人……哪一方需要更大的力量，你是明白的吧？」
正如桂所言，她从刚才起就一直没有转入攻击。
而是将全部的力量化作力场，无比慎重地保护着洋和自己。
「而且……」
桂把身体稍稍后靠，感受着背后支持着自己的那份重量。
「桂、桂大人……」
「……害怕吗？」
「那倒是没有……」
洋信赖着桂。这个事实更加增添了桂的安心。
「不过也没必要特意去挑衅对方吧」
因此，二人所遭到的攻击也越来越强烈，从结果来看桂的负担似乎是增加了。
「没办法。必须把对手激怒、消耗掉他的能量才行」
「是、是那么难缠的对手吗？」
「是啊，不管怎么说这边还有个拖后腿的」
「……好过分」
「这是事实」
桂并没有说，正是由于那个拖后腿的存在，自己体内才能源源不断地涌出力量。
「最好的结果是，让他这样继续发狂、以致自我毁灭……」
「……那孩子什么时候才能用尽力量？」
「谁知道呢……一分钟后？一个小时后？还是一年后呢？」
「可没有那么多时间让我们等啊。跟武内小姐她们的汇合时间马上就要到了」
「……优香小姐来了吗？」
「如果没有她的帮助，我根本到不了这里」
「……那她还真是多管闲事了呢。之后得跟她抱怨几句」
「桂大人……」
拥有着超越人类能力的两人，将各自的力量全部释放，相互碰撞。
一个想要破坏一切。而另一个，则只是在守护而已。
……然而，其中一方的阵营中却缺乏紧张感。
反重力充满着房间，几乎能将本来就无从立足的地板整块掀起。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
他一次又一次地对着桂和洋释放出雷击和能量力场，并用暴风卷起周围的器材砸过去。
这种猛烈程度，
让人看着就会觉得他坚持不了几分钟。
桂的“等待”马上就能开花结果。
然而……
「是时候做个了断了」
「桂大人？」
在这个可谓最为不利的时间带上，桂却放言要转守为攻。
「是、是？」
「请把我……带到他身边去」
「方法就交给你来决定……请想出能不离开我分毫进行移动的方法」
洋不能离开桂的身边。
所以，就算是发动近身战，两人也必须一起行动。
「那个……就是说……？」
「呃、啊啊，啊啊啊啊啊啊！」
尽管如此，桂还是一点点地缩短了距离。
只见她把右手抬到前方，一点点、一点点地突破拉基士放出的能量波，朝他接近。
「呜呜呜……啊啊啊！」
变得猛烈的不仅仅是攻击。
「……请不要闭上眼睛。路走歪了」
「可、可是……桂大人。这样子……是不行的」
「这不是你决定的吗。请好好地执行」
「但、但是……只能这么做了啊。那种说法太狡猾了」
「请把眼睛睁开。这是会长的命令」
只要一睁开眼……
就能看到，桂正在自己怀里。
就是以这种状态实行的。
洋扭扭捏捏地说出这个提案后，桂什么也没说，就投进了他的怀抱。
「是、是……」
骇人的狂风以及能量的抵抗，都被桂展开的力场所抵消。
所以洋只要抱紧怀中的桂，慢慢向前走就好。
可是他却陷入了“两人第一次的共同行事”的错觉之中，不怎么迈得动脚步。
由此所产生的焦躁……也传递给了敌人。
「啊啊啊啊啊啊！」
和桂相仿的容貌，已经因愤怒而扭曲，为悲伤而狂叫，随之迸发出的，是憎恨。
「还有５步……」
现在，拉基士的能力处于任何实验都没出现过的最大值。
而且应该还在不断大幅更新。
船室的墙壁出现了裂痕，所有有形之物都已碎成粉末。
「还有４步……」
由室内的器材所供电的电灯也失去了控制，化作了蓝色闪电在屋内飞旋着。
「还有３步……」
「啊啊啊啊啊啊！」
依赖着人类、一脸平和、甚至还浮现着微笑的“本是自己同类”的存在，要来消灭他了。
要来消灭自己这个，跟卑贱的人类不一样、本应共同进退、世上唯一的亲人。
要来抹杀掉自己这个，世界上唯一的分身。
「还有２步……」
传导给桂的能量奔流如同锥子一般，越是接近，也就刺得更为尖锐。
然而对于此刻的桂而言，那力量根本不值一提。
因为……自己有着必须守护之物。
「还有１步……」
桂的手向拉基士伸了过去。
为了能触摸到那张和自己无比相似的脸……
为了给一切画上句号……
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
做到这种事情的，是眼前这位被抱在男人怀里，散发着杀意的少女。
而且这还是纯粹的“力量”的较量。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
「啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……」
这和安娜那时不同，不是改变重力的方向，而是把“重量”增加了。
空中那些化作尘埃的东西，接连落了下来。
「呃啊啊……啊啊」
除了洋和桂，一切，都落到了地上，不也再动了。
拉基士双目紧闭，仿佛再也不会醒来一般。那睡脸，与骇人的能力和内心形成了巨大反差，有着天使般的纯真。
那是人工所造的“美丽的孩子”。
不知情的人说不定会这样评论。
确认一切安全之后，桂已经能通过自己的脚来站立了。只见她来到拉基士的身边半蹲下来。
「对不起」
然后……再一次将手掌盖在了他的脸上。
这么一来，用不着几秒，他的脸就会无法保持原形，开始破裂。
虽然这项工作很痛苦，可是桂没有打算收手。
因为她对自己发过誓。
誓言的内容是，要将包含自己在内的、所有的Ｈｙｂｒｉｄｓ都摧毁。
「对不……起……？」
自己的肩上，传来了温暖的重量。
「辛苦了，桂大人」
这触感，仿佛能让她的决心粉碎。
——披在身上的上衣，还有搭在肩头的手。
「已经可以了。接下来的就交给我吧」
「所以桂大人……请、请快点将衣物穿上……」
虽然刚才就一直在看着桂的裸体，但对洋来说，要习惯似乎是不可能的任务。
「你没有必要玷污自己的双手。我是为了做这种事才被制造出来的」
「可是……很辛苦对吧？」
「对我来说轻而易举……」
夺走眼前少年的生命、形体、以及未来，只需要一秒的决心。
「不行。就算再轻，一个大活人对桂大人来说还是很困难的。没关系，我来搬就好」
「不过在那之前请桂大人您先穿好衣服。之后我会给您盘好头发的」
桂转过身去，只见洋手里已经准备好了Ｐｅｔｉｔ　Ｐａｇｎａｎｉ的制服。
「……头发有些不太柔顺了呢。回去后要好好保养一下啊」
洋梳着桂的头发。
保养这头长发一直都是洋的工作。
「好了，这样就可以了吧？那么要盘了哦」
他将长发向右捋起，灵巧地绑上丝带。
毕竟，这是洋一直以来的工作。
「为什么……」
「你是说要救他？」
「你可是差点被他杀掉的啊？」
「不好意思，那时多亏您出手相救了」
「那是分内之事用不着道谢。只是为什么……」
「因为他和桂大人您很像啊」
「……所以？」
「所以骨子里肯定是个好孩子吧～好了，接下来是左边哦」
洋取出新的丝带，这次是捋起了左边的头发。
「他是我的后继品种，相像是理所当然的。可是他……已经……」
「桂大人您一开始的时候，不也是对我使坏心眼了嘛」
桂对洋开口说话，是在第一次见面的半年后。
「没关系，没关系的。因为，和桂大人那时不同，他不是一个人啊」
在那之前，桂让他受过多少次烫伤，让他皮肤裂开过多少次，让他骨折过多少次，现在早已完全忘记了。
「嗯，好啦！这就恢复成平时的桂大人了」
最后卷上头巾……
「洋，你……」
「又弱、又丢人……另外，脑子还不好使」
「桂大人……怎么……？」
桂转过身抱住了洋，将他的眼睛和耳朵捂在自己胸前。
不然，自己那奇怪的声音、奇怪的台词就会被听到了。
虽然耳朵被桂堵住……但洋并没有抵抗，也没有对此提出疑问。
「好害怕，好伤心，好后悔……」
因为……头上所感觉到的那纤细的手臂与小小的胸脯，都在剧烈地颤抖着。
「对不起……对不起……对不起……呜、呜呜……哇……」
「看招！」
紧接着是膝撞。
最后以一记前踢来收尾。
这些攻击都被对方用双臂格挡住了。
随后，铁锤般的右勾拳飞了过来，沙奈理后退着避开了。
沙奈理擦了擦额头上的汗水，但表情上丝毫看不出她所说的那种危机感。
「可是……你已经打不到我了哦，雷欧帕德大叔。这并不是说我看穿了你的攻击……你也明白的吧？」
没错……是瞪着。
「其实，你手臂还能动，这点才让我吃惊呢。真够厉害的」
自从第一次被防御住了之后……沙奈理的攻击就一次也没碰到过雷欧帕德的身体。
全被那粗大的手臂吸收了。
可是沙奈理没有慌。
因为就结果来说，只是对方受到伤害的部位，由鸠尾变成了手臂而已。
而且鸠尾也应该有所受损的。
「不过话说回来，真是可悲啊。你的拳头已经没那么快了哦」
一直都在冷静地执行任务的雷欧帕德，此刻全身都爆发出杀气。
他把意识全部集中在了眼前的沙奈理身上。
生擒莉塔这一任务，还有“放着沙奈理不管也行”这种说明，都已经被抛诸脑后了。
「天枰已经往另一边倾斜了喔。已经不可逆转了……来吧，接下来就看什么时候能击穿这防御了」
「这是个……不知所谓的噩梦？还是个更加不知所谓的现实？」
「这可是，我们花费了３年的时光，失去了无数同伴，才挖掘出的最高机密啊……」
跟刚才比起来，莉塔的声音中带着另一种痛苦。
「为了获得Ｌ系列的商品性能资料……那一切毫无疑问是值得的」
「然而正是那么一个身为最高级产品的人造人……要被一个人类，而且是个女学生，所打败了吗？」
「莉塔……沙奈理好歹也是个空手道冠军啊」
「可是她是个人类女孩子啊？」
「那当然不是……可是……真的要赢了吗？」
明明是自己把一切都赌在沙奈理身上的，但连莉塔本人都不敢相信自己的眼睛了。
这个循环在不断地反复着。
而且现在看上去，开始疲劳的是那个价格能值好几个亿的最高级产品。
——那强壮的、结实、不会损坏的人造人。
费尔戈德的主要商品——Ｌ３。
「我也不清楚。不过，有一点我能肯定……」
「什么？」
「大逆转往往都是在这种时刻发生的」
不对。
正因为是发生在这种时刻，所以才能叫做大逆转。
「拿下了！」
终于……那如钢芯混凝土一般坚韧的双臂所作出的防御……
这是千载难逢的机会。
可是，旁观着战况的莉塔明白了雷欧帕德的意图。
莉塔的叫喊就晚了那么一点点。
雷欧帕德用自己的双手，终于实现了与沙奈理的零距离接触。
「糟……糟了……」
那是击倒了莉塔……不对，击倒了戴昂的，雷欧帕德的必杀技……熊抱。
虽然只是个简单的招数，可是只要有了充分的力量，那就会变成无比恐怖的杀人招数。
现在的动作，还只是将沙奈理正面抱住而已。
只要这个动作逐步升级，那两只手臂开始压迫起沙奈理的胸口的话……
就会是脊骨碎裂了。
沙奈理没有出声。
脸也埋在雷欧帕德的胸前，根本看不到表情。
说不定她的意识已经……
渐渐地，雷欧帕德的身体动了起来。
只见他将沙奈理的身体慢慢抱起。
沙奈理的脚也离开了地面……
「什……什么……？」
沙奈理的左臂看不到了。
不，它是夹在了两人的身体之间。
这是被雷欧帕德抓住的时候，所设下的陷阱。
那里形成了仅仅几厘米的空间。
右手稍稍后移……掌心向上，以教科书般的空手道动作握起了拳头……
「……松开了？怎么……可能……」
然而现实正如莉塔所见。
此刻却如伪劣产品的链子一般被挣开了。雷欧帕德那惊愕的表情——说明连他自己都不敢相信。
他的双臂就是如此地接近极限了。谁都没有注意到这个事实，当然有一个人除外。
那个人，正是沙奈理。
所以她选择了故意被抓住，以求得那几次攻击的机会。
然而对雷欧帕德来说……噩梦还没有结束。
「啊啊啊～！」
雷欧帕德发出了不成调的悲鸣。
都已经完全无法使用了。
「啊……啊啊……」
本来是能够进行最低限度的对话的，而他那一直在刻意抑制着的嘴巴……
正难看地张开着，口水也从嘴角流下。
「啊啊啊啊啊～！！！」
没错，是刺入了。
沙奈理不厌其烦地朝鸠尾所做的集中攻击……
终于洞穿了那钢铁般的腹肌。
「呃呃啊啊啊啊啊啊！！！」
膝头也刺了进去。
只见他的身体在大幅摇摆。
两条手臂都已经被破坏，正无力地垂着。
整个身体也都弯成了弓形……
这一切，都表明着他极限将近。
「啊……啊……啊啊……唔～！」
「下面是第３００次的特别纪念礼包～……要来最后一击了哦？」
相对地，沙奈理却显得异常精神。这股活力到底是从哪里来的，谁也没头绪。
「我要用招华丽的了哦～这下能挺住的话……」
沙奈理悠然地背对对方。
「就第４００次时再用吧～」
莉塔回忆起了讨厌的过去。
自己曾经挨过那攻击。虽然身穿能吸收一切冲击的套装，但还是差点呕吐了。
手臂大大地向后摆着，上半身也往一边扭动开去。
「啊啊啊……呃呃呃呃……」
「呃呃呃呃呃……呃呃啊啊啊～！！！」
还是动弹不得。
而且……沙奈理的魄力使他的心畏缩不已。
他本来明明是没有“心”那种东西的。
紧接着……
左脚落地，身体所有的扭转复位，置于后方的右拳借助惯性全力挥出。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
面对这记疾驰而来的拳头，雷欧帕德叫喊着，叫喊着……
那是充满着惊愕、恐怖……与绝望的叫喊。连空气都在震颤。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！」
就那样一动也不动。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！」
雷欧帕德的咆哮……那从喉咙里挤出的呼喊……渐渐变弱，最后连肉耳也无法听清了……
因为雷欧帕德向后倒了下去。
「……我非得说吗？这个开玩笑一样的结果，一定要像往常一样报告吗？」
「……说吧」
莉塔的表情……先是惊愕，然后傻眼，转了一圈后又变回了以往的无表情状态。
「是沙奈理的……完全胜利。雷欧帕德……费尔戈德的最新型号Ｌ３无法行动。也就是……机能停止」
「说点什么啊，菲利普……这个要怎么跟上面报告啊？」
「然后呢？」
「也只能……这样了啊」
「成功了……」
沙奈理的肩头随着呼吸上下起伏，身体也站不直了。
她直接跪坐了下去，看着自己的拳头。
「成功了……」
击破那身体的感触还留在右拳上。
「成功了啊……」
她朝前方伸出双拳。
下半身突然失去了力气，她以正座的姿势仰面躺了下去。
「成功了啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！」
伸出的双拳，就这样指向了天空。
天花板上的灯很耀眼。
它们忽明忽灭，也许是电力供给不稳定吧。可是对于沙奈理来说，那仿佛闪耀着玫瑰色的灿烂。
「赢了、赢了、赢了啊啊啊～～～～！！怎么样，优！我赢了哦～～～！！！」
宣告着自己的胜利。
三角沙奈理……无论去到哪里，都还是三角沙奈理。
「那么就……接下这份誓约之吻吧……」
「……什么？」
就在罗兰抱紧步美，将嘴唇贴过去之时，他的手臂被谁抓住了。
在罗兰的正后方。
有什么东西在渐渐发光……
那形成了一个少女的身形。
「真……真珠小……呀啊啊啊啊啊啊！？」
那个有着少女形状的白影，突然之间，向四面八方射出白色的棘刺。
那无数根光之棘，插进罗兰身体中，之后又马上消失了。
不过……既然是射向四面八方的，
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！？」
当然，罗兰旁边的步美身体中也刺入了无数根。
「怎、怎么，怎么回事！？」
「好疼，好疼好疼好疼～！」
两人痛得满地打滚。
施加在步美身上的暗示，在这直接攻击之下烟消云散了。
「什、什、什……哎，啊啊！？」
步美用倒下的警卫做肉盾躲避着无数飞来的棘刺。
貌似她已经慢慢学会大人的肮脏了。
「为什么……？」
「……洪金宝，已经可以了的说」
所以，光刺的连射总算能停息了。
之后，出现的是……那张熟悉的笑脸。
「久等了啊，步美。你做得很好了的说」
「珠小姐～～～！」
步美哗啦啦地流着眼泪，用无人能及的速度向真珠冲了过去。
「哇啊啊啊啊啊！」
「珠小姐，珠小姐，珠小姐～～！好可怕，好可怕，好可怕啊～～！」
「现、现在的步美也相当可怕的说……把眼泪和鼻水擦擦」
「怎么可能……」
「那个暗示不可能在这么短的时间内解开的……更何况是单纯靠自己」
「确实是那样的说。这不是单靠我一个人的力量的」
「那到底是因为什么？」
「洪金宝……呼唤了我的说」
「啊……莫非……？」
步美想起了和真珠的交谈。
是的，那是在第一轮比赛最后一天的早上……
「最后的……圣兽？」
「真亏你还记得呢，步美」
那是真珠所使用的拳法“破里拳”的根基。
所谓“破里拳”，就是活用该神兽的形以及特性的独特拳法。
「当然记得了……犬之Ｊａｃｋｙ，猫之Ｊｅｔ、兔之润发还有鼬之布鲁斯！」
现在的自己，反应跟前天的优一模一样。
「最后的圣兽……洪金宝。我的老师只是创设出了这个理论。此前一直没有人能使用它的说」
「那、那种招数居然被珠小姐你学会了吗！厉害，果然厉害啊！」
看来那是至今从未有人使用过的即兴招数。
但它的威力绝对不容小觑。
毕竟这是全方位射出“气”之针的招数。
老实说，没有什么回避的方法。
「那么，那个洪金宝是什么动物啊？」
「是海胆的说」
「海栗，也写作海栗。我们国家读作ＨＡＩＤＡＮ」
自己的小丑角色算是白演了。
「也、也对呢！那是海胆发飙对吧？珠小姐你真够厉害的！」
「我在晕过去的时候听到了洪金宝的声音的说。似乎因为之前都住在水槽里，没办法发挥力量的说」
「这、这样啊……洪金宝真可怜……」
「不过好像师兄弟们把它带到了附近，而且还让它回归了大海的说。所以我终于能够使用了」
「太好了……太好了啊……珠小姐……」
真珠的眼睛里也有什么在闪闪发亮。
这附近海域有海胆生息的可能性极低。
「现在不是想那些事情的时候！你们两位请老实一点」
罗兰也很清楚跟步美真珠两人同时对垒的危险。
「什、什么事？」
「你……很强的说。虽然有点卑鄙」
「不、不……您过奖了」
「为了对你的战斗方式表示敬意，我们两个要把你揍扁的说。做好觉悟了吗？」
「那、那个……太卑鄙了吧？」
「相对地，我让你一个条件」
说着，真珠向罗兰竖起了食指。
「１分钟之内没有打倒你，就算我们输」
「什么……？」
「……你说什么？」
不管怎么说这也太小看人了。
虽然是以一敌多，可是身为Ｌ系列特别个体的罗兰……
「珠、珠小姐！要是没打倒他的话会怎样啊！？」
「那个就由罗兰先生来决定的说」
「啊啊啊啊啊啊！你都干了些什么啊！那人是个变态来的啊！？」
被人面对面说这种话实在是很恼火的一件事。
「……说好了哦？」
罗兰摆出了跟步美对峙时那种以防御为主的架式。
虽然对手会否履行约定还是个未知数，但争取时间绝对是个不坏的选择。
「为什么，为什么，为什么啊！好不容易珠小姐回来了，为什么却变成这样了啊！？」
「耳朵听得见吗？真的是很胡来的说……步美你」
就像是，自己一人战斗时的情景……全被真珠看在眼里了一样。
「你什么都不用担心的说。只要……听从我的指示就行」
「珠小姐……」
「“一心同体拳”的真正恐怖之处……现在就让你见识一下的说」
真珠她是……坚信着的。
坚信她们能在１分钟之内打倒那个罗兰。
只需要步美能发挥出原本的实力。
所以步美她……
「好的！　珠小姐」
所需要做的，就是相信着真珠而已。
「那就要上了的说！　步美和……！」
「珠小姐的……！」
「一分钟Ｆｉｇｈｔｉｎｇ！！！」
「太天真了！　既然是同一招数同一时间使用的话……」
「这里！」
那么，只要这个预想不出错……
「什么！？」
然而后脑部受到了一阵冲击。
这记来自预想之外方向的攻击，使得罗兰向前跌去……
「下一招！」
「是、是！？」
「慢、慢着，刚才的是？」
「这、这次……」
这样做的话，两人的爪攻击应该就不能……
用来格挡的手腕被抓住，整个人都被甩了过去。
罗兰再次对冰冷的地面献上一吻。
「难、难道说……？」
「珠小姐！　你自己用不同的招数！？」
「发现得真快」
「原、原来如此！」
这是和警卫们战斗时埋下的伏笔。
让对方深信两人会用相同的招数，而且出招前还喊出招数的名字，让对方准备对策。
这个状态下，自己就使用不同的招数，欺骗敌人。
「步美！　不要叛变的说！继续来啊继续！还剩４０秒的说！」
「是、是！」
「那、那么就……」
罗兰瞬间做出了应对。
他和真珠拉开距离，跑向步美的一侧。只要先将步美的招数封住的话……
他这么想着，集中精神等待真珠的下个招数名。
步美在罗兰面前来了个急刹车。
「那、那是什么啊！？」
不知何时，真珠已经来到了罗兰的脚边。
「那种招数普通人类是不可能用出来的说」
是虚招。
让步美做出奇怪的反应，目的是使罗兰转移开对自己的注意力。
「步美！　就是现在的说！」
这么一来，就算步美使用大招，罗兰也避无可避。
这就是卑鄙的精髓。
于是步美……
如预料中地发动了大招。
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
以步美的速度突进之后使出的上段扫踢。在全无防御的状态下挨中，就算是罗兰，也挺不住了。
而且步美并没有就此收手。
着地的瞬间，她膝盖蓄力，瞄准了罗兰下颚这一空门。
罗兰的身体在空中划出一条大大的弧线……
后背落地之后，还高高地弹了起来。
然而……他的噩梦还没有结束。
「这、这么没常识的战斗方法……本来你们就二对一的了……哎？」
「谁让你对我使诈的说」
「什……？什么时候！？」
好不容易从地上爬起来的瞬间……
真珠已经贴到了他的背后。
而且缠绕上身的双手直接抓住了脖子。为了不让罗兰两手动弹，两脚还架住了他的身体。
「那个是……鼬鼠！？」
「步美！　躲到障碍物后面去的说！」
「难…………难道说？」
罗兰的背后流出了冰冷的汗水。
现在可不是享受真珠胸部触感的时候。
因为接下来的招数……很可能就是罗兰所熟知的那个。
「不好意思呢，还有３０秒的说。让不让你都一样了呢」
这是最大的屈辱。
因为把自己打倒得太快，对方在道歉。
「怎……怎么会这样……我……我居然！？」
世界上仅有８台的、兼具特殊能力与格斗术的Ｌ系列。
虽说是以２人为对手，但仅仅３０秒就被逼上了绝路。
「你会被少女拥抱着逝去的说。能有这点安慰啊，太好了呢」
「不要啊————！！！」
假面剥下之后，仍旧是个小丑。
「再见了……的说」
白色的刺飞向了四面八方。
那也正意味着，几乎所有的“气”都打入了罗兰的身体之中。
「……珠小姐？」
视野中，真珠正一个人伫立着。
脚下是那瘦削男人的身体。
真珠怜惜地抚摸着那男人的脸颊。
「……要是一直装帅到最后该多好」
「珠小姐……」
「那样的话……我还能留下点美好的回忆……」
「永别了，罗兰先生。我……」
「你好吵的说，步美。难得人家还沉浸在少女情怀之中」
「可是！」
「真是的……怎么了的说？」
「……貌似要爆炸了」
步美所指的方向……
那里是这艘大型客船的锅炉。
它仿佛好像似乎正在冒出火焰。
「因为珠小姐你的招数……是朝四面八方攻击的……」
“气”之棘不可能差别待遇。机械室里面的一切，都被破坏殆尽……
「好像……是点着了呢……」
「什、什么事？」
「珠小姐？」
「哇啊啊啊啊啊～！」
这是第三次的爆炸声了。
引发的摇晃也是至今为止最大的。
优大大地呼出一口气，手撑住墙壁马上站了起来。
不单只是优，应该任何一个普通人都能感觉得到了。
「要抓紧时间才行」
她的手离开了墙壁，再一次奔跑起来。
可是直接就这样跑的话会渐渐向右歪。
然后……优推开了门。
「安娜！　不在吗……咦？」
然后……优看到了。
「啊、啊……呀啊啊！？」
「没、没没、没事……吧！？」
地上的血泊已经不会再扩大了。
优的那句话只能算是确认。
那张脸并不陌生。
那是当安娜遭受观众指责时，挺身而出保护着她的女性。
毫不动摇地坚信着安娜的胜利，凛然和观众们对峙的女性。
一直陪伴安娜到最后的……
优呼喊声，这次，没能将眼前的女性唤醒。
「……来了」
声音传了过来。
准确地说，那不是声音。
而是只存在她们之间的共通的……感觉。
仿佛她的憎恨已经完全被看透了一样，对方的悲伤，也毫无保留地传达过来。
她在此刻看到了什么呢？又在想些什么呢？
其实用不着想象，一切都已经传达了过来。
所以也没什么乐趣了。
尽管如此，安娜还是笑了。
她闭上了眼，然而那只是假寐，不到片刻又睁开了。
她对自己的身体……自己那个，两个小时前还在全力战斗的身体，进行起性能检查。
「右臂，没有问题。左臂，没有问题。右脚，能动。左脚……没什么大碍」
她已经在这个擂台上睡了有３０分钟。
这一切都是为了恢复全部战斗力，来应对“之后即将发生的战斗”。
船内她唯一能睡觉的地方，就是这个擂台之上。
「……赶上了」
优从蓝方的门扉冲入了斗技场。
一片寂静的会场中，只有优的声音在回响着……
而擂台上……
所寻求的人物，就在那里。
惟有这两人的大厅中，如今只剩优的脚步声。两人的距离渐渐缩短。
眼前是，高约１米的擂台。
优轻轻一跃，来到这片赛场上。
与飒爽地站立到擂台上的优形成鲜明对比，安娜仍是抱膝而坐。
昏暗的大厅中，只有微微灯光。
「我在找你」
「我在等你」
相互渴望着对方的两人，再次面对面。
「慢着！　我先上！我是明叶党的」
「那种事情有屁关系！」
「你、你说什么！？对老师怎么能说这种话」
「冷静点！　别被热血冲昏头！在风暴这么大的海里，这么小的救生船能撑得住才怪！」
「那么你是要和这艘船共存亡了！？」
「我没那么说！我只是觉得在台风过去之前还是这里比较安全」
「别开玩笑了！倾斜已经越来越厉害了……要等多久风暴才能过去！？」
「而这艘船又能撑多久……」
「已经到极限了。这艘船，要沉了」
「是啊」
安娜终于站起身，与优对峙着。
「既然知道，为什么还要留在这种地方？来，一起走吧。这里很危险」
「……我拒绝」
「留在这里的目的达成之后我会走的。但是不会和你一起」
「离开这里之前，我会和你战斗。然后，杀死你」
「还在说那种话吗？」
「这不是做那种事的时候！现在是分秒必争啊」
「优，我们啊……」
对着这位，自己扬言要杀掉的对手，安娜第一次露出了柔和的微笑。
「从降生到这个世界开始，就注定了其中一方要被淘汰」
然而，话语的内容却和她的表情完全不符……
「！　为，什么？」
「因为，必须通过一方吃掉另一方，来决定他们计划的成败」
「这算、什么……意思完全不明白啊」
「两者……是指，安娜和我……？合二为一是说……」
「Ｍａｔｅｒｉａｌ……那是什么？」
「是Ｈｙｂｒｉｄｓ制造过程中必要的素材。纯度越高，能力和可生产性也就越高。」
「又来个“Ｈｙｂｒｉｄｓ”？越来越不明白了啊」
「没关系……你不知道也无所谓」
「你在死之前需要知道的，只有一件事」
优没有应战。
由于混乱和困惑交加，她没能做好战斗的准备。
「家人？守护之力？你还抱着这些天真到令人作呕的想法……？」
「等等！　我也有话要……」
「很讽刺，这样的你将会被自己的亲生妹妹所杀」
「再见了，姐姐」
「不能再提高速度了吗？」
「不行了，这么强的暴风雨……」
「没想到这么不中用。听说是谢华的船，本来还有所期待的……」
「虎柴大人……在下已经告诉您很多次了，现在的谢华……」
「我知道。不能公开行动对吧。所以才找了这么小一艘船……」
驾驶室里，一个人威风凛凛地对周围下着命令。她就是现在已经晋升为“驿马车”社长的虎柴辉纱良。
暴风雨几乎是横着扫过来的。船内正剧烈地摇摆着。
然而辉纱良却泰然处之。
这也是通过格斗技与招待客人所练就的平衡感。
顺便一提，她口中的“这么小”的一艘船其实庞大坚固，在如此之强的暴风雨中尽管摇摇晃晃，却能保证安全性，而且还在高速航行。
「然后呢？把握住现在的位置没有？和目标还有多少距离？」
「应该不远的了……可这个天气中雷达也……」
「天气恶劣到连突入都不行……船上还潜伏了一些身份不明的人……到底是什么情况啊」
在场的其他人都在想。
“才第一次见面的女性在负责着做前线指挥，到底是什么情况啊”。
在那之后，辉纱良马上就拨了个电话——号码当然就是北方所给的便笺上那个。
可是辉纱良并不会因此放弃。
所应对的态度同样高压、冷酷，一点也不输于电话那头的对手。
照理来说，是这边突然打电话去麻烦人家的，气氛如此剑拔弩张，应该毫无交涉余地才对……
可貌似对方很欣赏辉纱良这一点。
第二天……就准备好了船和乘务员，让辉纱良做前线指挥。
而且还是在一个暴风雨迫近的夜晚准备好的。
「用肉眼也没关系，总之要找到它！」
「非常冒昧地说句，虎柴大人……在这个状况下……」
除了辉纱良以外，在场人员都这么想。
“为什么要被区区一个新兴企业虎柴说成这副德行啊”。
而且对方还是一个用石膏固定着左手的伤员。
尽管如此，久经沙场的谢华工作人员们，在那种压迫感之下，还是噤若寒蝉。
……不过这也许是因为他们对自己雇主的恐惧复苏了。
换言之，辉纱良是和“她”如此的相像。
「不甘心的话就用能力证明一下吧。不快点的话，老爷爷和步美就要……」
「虎柴大人，再次冒昧……我们的目的是救出桂大人……」
不快地哼了一声后，辉纱良眺望起这片，在夜晚几乎什么都看不见，而且还在刮台风的大海。
虽然嘴上说得难听，可是辉纱良对今天的作战行动是由衷感到高兴。
不管怎么说，那可是谢华啊。
数年前还在争夺世界霸权的巨大企业。
现在则是一点痕迹都没留下，完全地从世界的表面消失了的存在。
所以，现在与辉纱良一起行动的，正是不可能站到舞台上的黑暗。
身处统率者立场的“电话里的女性”也同样如此。
仅凭电话里的声音就能知道。
对方现在闪耀着的光辉，无法被黑暗完全掩盖。
那女中豪杰，过去曾是自己的目标。
「……怎么回事？」
用望远镜探索着四周的男人诧异地嘟囔了一句。
「怎么了？」
「……７点钟方向……有什么东西正在发光」
辉纱良强行地把放哨男人赶到一边，往观测器里看去。
那里确实有什么在发光。
「能不能再靠过去些？」
在这样的暴风雨之中还能保证正确的方向。
辉纱良对船员们有些刮目相看了。
然后她将望远镜对向了正面……那个光源渐渐变大，显露出它的真实……
「什么？　怎么回事啊……？」
「看到什么了？」
现在的距离之下，其他人也能看到正面的光芒了。
「那是……怎么了啊？」
「虎柴大人？」
「……在战斗」
「没错，在战斗。那就是……Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ吗！？」
「啊啊可恶……记得是这个开关和这个开关……这样应该就能启动了的啊……」
这里是黑暗、狭窄的室内。
平时从超大玻璃中射出耀眼强光的灯，现在基本上全部停止了机能。
「这里，还有这里，这条线……啧可恶！　为什么打不开啊？」
也难怪……平时的耀眼强光是通过这间屋子里几个人的手操纵，才会闪耀的。
「想起来啊……刚进公司时候的现场研修不是做过吗！泷川亮太郎！你这样还能算个ＴＶＭＡＮ吗！？」
「胡说……胡说！」
「可惜这不是胡说。你也是明白的吧？既然你能看穿我内心……」
「安娜是……安娜是……我的妹妹！？」
「也许妹妹是优也说不定。我们是二卵双胞胎……」
「安娜是……我的家人！？」
「不要用那个词！」
黑色的“气”朝着右面、左面、上面、下面……
对优步步追击，将逃跑的手段逐一摧毁。安娜一招招不断地袭来。
「等等！　等一下啊安娜！」
「谁会等你！」
躲是躲了，但是没能完全避开。
优失去了平衡，安娜没有放过这个瞬间。
「倒下吧！」
优只能直接用手臂去挡安娜的拳头……
然后，优看到了。
「真亏你活着回来了呢。这样一来，最后的实验也合格了」
「……屈辱么？」
「行啊，想怎么杀就怎么杀。杀死另一个的你吧」
「可教授那一组半点成果都没有。还是老样子，在日本放养着呢」
「……为什么？」
「说什么现在是培养“守护意识”的阶段……我是无法理解那个方法」
「只要……只要把那样的窝囊废杀掉……我的憎恨……就能减轻些吗？」
「我们只能去期待了。期待另一个你的能力能够让你满足」
「……如果那家伙不够强大的话，我要一根根撕掉她的手指」
「随你喜欢。一切按你想的来」
「可是……如果真的足够强大，那时我就怀着敬意，全力把她杀死」
「倒下吧！」
「倒下吧——！」
「呀啊！」
优这次终于是无法完全避开了。
中路空门大开。
「这次一定要！」
左手生出的犹如黑色触手般的“气”，扑向优的胸前。
「啊啊啊啊啊！」
她的身体从内设弹簧的地板上弹起来，滑向擂台边。
在背后传来的强力冲击之下，优无法动弹，只能痛苦地呻吟着。
「成功了……」
那是能称得上为必杀技的连续攻击。
一招一式，行云流水，丝毫不漏。
那是在和米丝蒂……和优香的战斗中，到最后都没能使出的战斗方法。
「你……到死的时候都还在说让我去破坏一切啊，凯丽」
凯丽的牺牲不是没有价值的。
安娜把优看作血脉相连的亲人，然后，毫不犹豫地对她使出必杀技。
唯一的弱点……死角，已经消失了。
「你让我破坏了我世界上第二憎恨的人，那么就接受我的报答吧」
「啊……啊……」
「我将把我世界上第一憎恨的人破坏掉」
手上沸腾着黑色的气块……
「什么！？」
倒在地上的优用腿扫向安娜的脚。
安娜向后跳开，仅仅避过，可是在她的眼前，白色的气块一个，两个，三个……
「什么！？」
一击、二击用双臂挡开了，可就在那时……
她看到了第三击刺入了自己的胸膛。
「呃啊啊啊啊！？」
这次，背后砸到擂台上的人，是安娜。
只见她身体高高地弹起，却顺势后滚以膝部支地，和优对峙。
眼前的优已经站了起来，用左手对着安娜。
「如果你无论如何都要破坏的话……」
“气”仿佛灵光一般地缠绕着她的身体。
「我就来保护。保护我最喜欢的人们，保护我自己，还有……」
吃了安娜的必杀一击还能马上反击，理由正是因为她被“气”所缠绕着。
因为此前没有消耗，所以能用出这样的防御手段。
「想要毁灭自己的安娜……你，让我来保护你吧」
「……不要开玩笑了」
安娜也站了起来。
她同样让黑色的“气”包裹住自己的身体。
这场战斗，不到两人的“气”用尽，是不会分出胜负的。
「你要抱着天真的想法自取灭亡我没意见。可是！　我不会容许你所要求的“过家家”！」
「“过家家”有什么不好？为什么不可以去梦想呢？」
「因为那是不可能实现的。之后剩下的，就只有憎恨……」
「不是的……不是那样的。早晚我们会互相了解……」
「……别再张开那张嘴。下次再来就撕裂掉它」
「……怎么会让你得逞！在到达你的心之前，我会无数次无数次呼唤你的！」
「……那我就马上杀了你」
这回不只是用“气”，而是做好了格斗战的准备。
「那么就算拉着你的脖颈我也要把你拉回去！我会把安娜你带回优香小姐的身边！」
优也做出了回应。
用的是自己最擅长的架式……从沙奈理那里学到的，空手道架式。
就在两人的视线相击，即将一口气展开攻势的瞬间……
「什么……？」
在至今为止的黑暗之中，两人是依靠对方“气”的光芒战斗着。
现在，耀眼的灯光突然从天花板上照下，两人都因为这光芒而眯起了眼睛。
之后是天花板的所有照明设备……从右端开始，一盏盏地点亮。
「怎么、回事？大家不是都逃走了的吗？」
全部的灯都点亮了。这么一来就是平时的Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ了。
当然除了观众和实况解说。
不过……缺少的其中之一已经……
粗暴地推开斗技场的大门，用麦克风大声喊着的那个人是……
「接下来是蓝方！　Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ代表！有着对胜利的执念，以及将一切归于无的力量的少女！身披黑色羽翼的女神　安娜·费尔戈德～！」
恐慌之中，场面得不到控制的甲板上，
「半决赛第二场才过去仅仅两个小时！可是被点燃的战斗本能已经无法阻止了！」
变得鸦雀无声。
其实并非如此。暴风，豪雨，
还有泷川的叫吼，都还在。
可是，就在几秒之前甲板上的人们所发出的声音，消失了。
抢夺船只，相互争吵，或者是群殴、怒骂的人们……
此刻，都在……呆然地望着大屏幕上突然映出的两位选手的身影。
这是决赛的对决选手。
「Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ　Ｆｉｎａｌ！提前２２个小时，比赛开始！」
「你、你在干什么啊！？」
「喂，比赛中不要看别处啊。很危险的」
「我不是说了让您带着优香小姐去甲板的吗！这艘船马上就要沉了啊！」
「别那么生气嘛。我只是来做直播的」
因为没有观众，直接说的话也能够清楚传过去。
「您到底在想些什么啊！」
看到把紧急事态扔在一边、一脸傻样的泷川，优不由得怒起来了。
「你才是呢，把我晾一边，来参加这么美妙的比赛。这会让我很头疼的」
那是，不顾自己的安危，来为优的比赛加油的沙奈理所说的话。
每一个字，到现在都能清清楚楚记得。
「别做这种事了，快点逃……」
「好了，现在双方都是盯着对手一动不动。先出招的会是哪一方呢？好戏现在开始，大家千万不要眨眼！」
泷川终于是不陪优聊下去了。
他把自己的任务仅仅定位为“决赛直播”，并忠实地履行着这一职务。
那对于优来说，是“战斗吧”这一恼人的讯息。
「从５天前的揭幕战起，到现在一共进行了６场比赛。每一场都激烈得足以成为经典！」
「８名战士一个接一个地离开，最后留下来的，就是降临在此处的两人！」
「可是……最强的女神不能有两个！１０亿也好，传说中的一等地也好，都要通过战斗来收入囊中！」
「将成为永恒经典的比赛，已经拉开帷幕！下面就来证明一下吧！最强女神的两位候选人啊！」
「……不能算是私斗了呢」
「对我来说怎么样都行」
「和我约好……要是我赢了的话，就老老实实地从这里逃走」
「……我会的」
「真的？　绝对要哦！？」
「嗯，行……反正赢的人会是我」
「那种事，不打过可是不会知道的」
优的手中再次发出白色的“气”之光辉。
「随你说去……」
安娜的手中也生成了黑色的“气”之黑暗。
「看招！」
「去死吧！」
第一弹的相互碰撞、抵消，是在双方都放出第二弹之后的事情。
两人都已经马上展开了移动，安娜向左、优则是向上跳起。
单手撑地侧翻躲避的同时，安娜做出了反击。
对着那黑色强力的“气”，优把右手凝聚的还未发射的气作为盾牌进行碰撞。
就算是作为优的看家本领的右手的“气”，也无法将其威力完全抵消。
「还没完！」
趁着优在空中无从借力，安娜迅速袭来。
她挥下的右拳还带着黑色的“气”。
优只能用左拳硬接。
瞬间，优那白色的“气”消失了，可是安娜黑色的“气”却还残留着。
这就纯粹是威力的差距了。
「再来！」
尽管如此，安娜的攻击还没打到优身上。
因为优的左拳马上就装填了下一发。
然后是第三击……
这一次，安娜右拳的“气”消失了。
「因为要活下去啊！大家要一起获得幸福的啊！」
「将身体交给刹那的快感吧！通过剧痛去实现快乐吧！在苦闷中喜悦吧！那样的话，就能幸福地去死了！」
「明明你自己都不相信，就别摆出一副什么都懂的样子教训我！」
「我懂，我也是这么相信的！」
「真是那样的话，为什么又要哭泣呢！？」
「谁在哭了！？」
「你！安娜·费尔戈德，正在啼血一般流着泪不是吗！」
「呜……呜呜……啊啊……」
「在第一次的“战争”里，一口气杀死了１２个人啊……」
「我也不想……我也不想的啊……可是这些家伙……这些家伙……把我……！」
「不不，谁也没有责备你。应该说，这反而是一种佳绩了。凯丽小姐也会满意的吧」
「这种……这种屈辱……！……无力地被蹂躏，然后被你们这些人所救……」
「不，你合格了。“被敌人抓住时会做出怎样的行动”，这就是本次实验的内容」
「你说，什么？」
「直到你作为俘虏被抓住为止的内容，都是我们本次策划的剧本」
「是，谁的、指示……」
「当然就是凯丽小姐了」
「哎呀，我还担心着“要是被杀了的话就可惜了呢”……」
「不愧是“Ａｌｃｈｅｍｉｓｔｓ”的人们啊，资金人才都很丰富呢……羡慕死我了啊。啊哈哈哈哈哈哈哈」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
全都通过自己的身体感受到了。
以及在那之前曾抱有过的一丝希望。
以及在那之前曾抱有的一丝好感。
足以让人发狂的讯息，流过优的感觉神经。
「好疼……好疼……要变得不正常了……」
「别去感受！别去读我的心！」
一直以来都在为两人感觉共通而嘲笑的安娜，此刻对内心被窥视做出了拒绝。
「不是身体受到的伤痛……而是被背叛……被家人般的人所背叛的……」
「不要妄加想象！」
「才不是想象！安娜你获得了力量，这就是最好的证据！」
以前没有对优香做出致命一击，是因为出于“本能”无法杀死同族。
然而通过杀死凯丽，她克服了那个弱点。
「曾经爱着的……安娜你曾经爱着凯丽小姐的！」
「我没有过那种感情！」
「那么流过来的这份感情又是什么？都是些迷惘、后悔……还有悲伤不是吗！」
「住口！　我要毁掉它！我要毁掉你的嘴、你的脸、你的眼睛！」
安娜左手中，黑色的“气”喷涌而出。
那是和优一样的，低威力而快速的攻击。
攻击已经迫到眼前，优只好用还没有发出“气”的左手硬接。
「啊啊啊啊啊啊！」
优并没有倒下。
可她的表情与之前不同，明显染上了痛苦之色。
她看着左手。
那接下了安娜的黑色之“气”的左手……
焦掉了。
因为没有用“气”去抵消那招。
「三年的空白期……是无法掩饰的呢」
「我这久经磨练的身体是不会说谎的。可是你……差不多原形毕露了吧」
「才、才没有、那种事……」
尽管嘴上这么说着，优自己是最清楚的。
最重要的是这副气喘吁吁的样子。
「可别以为跟我的战斗会和此前的战斗一样」
其实战斗的时间，跟以前的相比并不算长。
然而，在与安娜的战斗中，优在初段就充分使用起了“气”。而且，足以一招致命的攻击多不胜数。
「还没……还没完……我要把、安娜你、带回去。因为我和优香小姐、约定好了的！」
优再一次鼓起干劲，站起来……
这是第四次的爆炸。
「疼……啊……」
安娜即便面对这样的震动，也轻松地保持了平衡…
而优已经站不稳了。
她差不多能站直的时候，又被甩到了地板上。
「……真难看呢」
可是……
「啊……啊啊……」
周围所爆发的状况马上吞没了优的这份无谓的争斗心。
从选手入口那敞开的门扉中……水流了进来。
虽然势头并不算凶猛，然而它并非那种“早晚会平息”之物，这点再清楚不过了。
之后的结果，就是随着时间的流逝斗技场被海水所注满。
几乎是处于最下层的擂台，应该会是最先被淹没的地方。
「安娜……看……」
「看那个？」
当然，安娜也察觉到了这状况。
但她连眉毛都没动一下。
「所以我不是说了吗……这艘船，已经要完了」
「是啊」
「为什么不逃走啊！」
「可不能因为那点事，就把千载难逢的杀死你的机会给放过啊」
「“那点事”？……不只是我，这样下去的话你也会……」
「那又怎么样？」
「什么……？」
从安娜的……发自内心的、刹那的话语中……
优明白了一切。
「想逃的话，就先打倒我。敢背对我的话……那个瞬间就打碎你的骨头」
安娜的心中，已经不再存在她刚才反复提到的“究极的肉体、究极的精神”以及“ｍａｔｅｒｉａｌ”。
存在的，只剩“分出胜负”这一想法。
流着相同的血，被他人爱着、爱着他人成长起来的优，被作为实验体对待、憎恨着一切成长起来的安娜……这两人间，要分出胜负。
就算打倒了优，安娜也无处可去。
她在接受着毁灭。
她已经放弃了一切。
「两人一起，得救吧？」
「还在……还在说那种话吗……？」
「现在……我有点理解优香小姐的话了。我们无法相亲相爱，是件悲哀的事」
「适可而止吧……别给我强加上那种可怕的不正常思想」
左手也受了很重的伤。
活着回去所必需的时间，剩得已经不多。
然而，取回了平常心的是优。
丧失了冷静的是安娜。
「哥哥、哥哥……你要保护我啊。我一定会回去的，所以要抱紧我，摸我的头啊？那样的话……无论对方是谁，我都会赢的」
「还有一件事。我可能会，多带一个人回去。虽然她有些喜欢闹脾气，不过请忍忍啊」
「我，还没有放弃！来，接招！」
「这正所谓堵上性命的战斗！会先降临的是胜利？　还是失败？还是说……被海水所吞噬呢！？」
「教授……是时候准备撤退了」
「再一点……再给我一点时间」
「可是……」
「只差一点点了……只要几分钟，我的研究成果就能……」
老人变成了这种状态的话，是无论如何都无法叫得动他的。
完全就一个任性孩子。
当然强行拉走也不是不可以。不过对于崇拜着老人的她来说，那种事是做不到的。
「对，对，优小姐。你的极限不在那里。想起来吧……“守护之力”……」
由梨绘轻轻叹了口气，坐下来，呆呆地望着老人那副津津有味地盯着屏幕的样子……
等待已久的来访者进入了船室。
「不好意思啊……来晚了」
「Ｍ３……你在搞什么的」
男人略有感慨地这么说道，脸上却没有什么辛劳的表情。
「Ｍ１他……怎么样了？」
「在海里喂鱼了。虽然我还被拉过去一次」
「还说是最新式呢……真难看」
「别那么说啊。因为我也那么觉得呢」
他有点自嘲地说完这句话，一脸不爽地看向了双眼不离屏幕的教授。
「你在干什么啊，教授？我还以为你已经去快艇那里了，那边却说还没到，我才来找你的」
「决赛……开始了。这样子的话撬都撬不动了吧」
「……怎么办？」
「首先能把“她”搬过去吗？」
「……Ｏｒｉｇｉｎａｌ？　为什么会在这里？」
躺在那里的是，静静地闭着眼的优香。
「倒在走廊上了。对我们来说是个意料之外的侥幸呢」
「这家伙也要带回去？」
「只有我和教授两个的话，是打算放弃的，你来了就另当别论了，Ｍ３」
「哎呀哎呀……」
男人叹了一口气。
因为他轻易就猜到自己将要干什么。
「首先把ｏｒｉｇｉｎａｌ运走。然后下去救优。工作很多，请抓紧一些」
「……刚刚我还在拼命战斗来着呢。而且这还是多亏了教授提出的让赛」
「无论你怎么抱怨，工作都不会减少的。好了，快点吧」
「嗯……知道了。不过，在那之前」
男人往老人的方向走去。
「有什么事吗Ｍ３？现在正是关键时候请不要打扰我」
「我放在您那里的枪，请还给我。我已经把旧型收拾掉了的」
「安娜小姐也真是努力啊。有点对凯丽小姐刮目相看了……给」
尽管在嘟嘟囔囔自言自语着，不过好像还是听到了男人的请求，老人从怀中取出了被要求的东西。
男人接过来，开始检查每一项性能。
「好了，请快点吧。多半这艘船撑不了一个小时了」
「别那么着急嘛……由梨绘」
他口中说出的，对由梨绘的称呼……
那是明显不同于以前的“他”的言语。
「在那之前……有事要做」
然后……他用枪口对准了教授的头部。
「你想…………干什么？」
「还能干什么……一开始就是这样打算的」
「哦哦……好可惜。真是让人捏一把汗啊」
可是，背对着他们的老人，还没有注意到室内的异常事态。
「Ｍ３……这是怎么回事？」
「新型啊……确实是挺结实的」
「你……你说什么……？」
听到眼前男人说出的这句话……由梨绘明白了一切。
这是完全没能想象到的，最恶劣的事态。
「只不过，水中的耐久性好像有些问题吧？或者只是忍耐力不够而已呢？」
「……我再也不会犹豫了」
「啊、啊，啊啊啊啊啊啊！」
世界上有些事情就是那么突如其来的。
尽管此前，即使陷入那样的危机之中，还能面带微笑地惊险渡过，但这次……
鲜红的血液从头上喷涌而出，老人连带椅子一同倒地。
呼吸……不可能还有着了。
「永别了，教授。还有，谢谢。是你让我遇到了优」
「你都干了些什么……你都干了些什么啊！」
一切的核心——老人的头脑，就那样被一发子弹打飞了。
「一开始这样做就好了啊。在这家伙来Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ的时候干掉他就好了啊」
「还真是绕了个大圈子呢……」
由梨绘跑到已经没有任何反应的老人身边，想要抱起他的身体……
「不过……也是拜此所赐，才遇到了你啊……优香」
「第一次……保护了你啊。这样一来，能算是还掉万分之一的恩情了吗？」
说着，雅贵将手绕到昏迷的优香的背后，将她抱了起来。
「来……走吧。救援船应该差不多到了」
「慢……慢着！」
背后传来了喊叫。
以及子弹上膛的声音。
抱着优香的雅贵停住了脚步，但并没有转过身来。
那喊叫是，捡起雅贵丢掉的枪、并用它来指着雅贵的由梨绘的声音。
「你……你！你知道自己做了什么吗！？」
雅贵不以为然地说着。
他故意做了不着边际的回答。
「……对，我是雅贵。和你的回忆也都还留着……那些并没有让我感到痛苦」
雅贵迈出了一步。
当然是朝着外面。
「开枪吧，由梨绘。只剩一发子弹了。小心地瞄准吧」
又一步。
随后，他打开了门。
「话说在前头，我可是很结实的。不打中头的话，是不会马上死的……这个你应该是最清楚的吧？」
「或许我不该说这话……但我还是希望你活下去。这也许就是真正的雅贵的感情吧」
雅贵把还剩下一发子弹的枪丢掉了。
本来，他是可以用那把枪来杀死由梨绘的。
他之所以没有那样做……是因为被复写的记忆。
「那么……保重啊」
「到底是怎么回事？他们在干什么？」
「……观战吧？」
「难以置信。那艘船不是快要沉没了的吗……」
为了不让对方发现，辉纱良所搭乘的谢华救援船，在一开始的时候是冒着暴风雨慎之又慎地接近的。
然而越接近，那异常事态就越发清晰。
船的倾斜明显不对劲。
以它的大小来说，摇摆过于厉害了，而且……肉眼似乎都能看到在慢慢下沉。
辉纱良当即决定与之对接。
此前所顾忌的Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ的反击也没有出现，就派了几个人先上船看了看……
接着，从冒着暴风雨向大屏幕助威的观众丛中，先行登船的男人走了过来。
「似乎……在大约９０分钟前发生了爆炸。那之后也断断续续地有过摇晃……」
「……真的？」
果真如此的话，这些观众们那种毫无危机感的狂热是怎么回事………
面对着大屏幕，大喊大叫，对选手的每个招数表示出惊叹，拍手跺脚不断——观众们在毫无保留地助威着。
「救生船的争夺似乎也发生过，就在即将陷入恐慌的时候。可是……」
「那到底是为什么？」
感觉不到这里是“正在下沉的船上”。
别说那个了，连“豪华客船的甲板”这种感觉都没有。
这里仿佛就是……室外观战场。
就像是无法进入赛场的格斗技粉丝们，在体育馆外的大屏幕前狂热地观战一般。
「看来是多亏了这个直播啊……」
「这是……？」
「Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ的……决赛」
爆炸、沉没，以及其所引发的恐慌。
可不可以说，是眼前展开的这场格斗技比赛将那一切强硬地压制了下去呢。
「难以置信……站在这里的，应该大部分是被秘密邀请来的各国要人才对……」
因为他们自己也主办过相同的大会。在他们的眼中出现了不少似曾相识的脸庞。
「他们本来是作为赞助商，仅仅以“惩罚”为目的来观战的……」
「不明白。真是完全搞不懂」
那些有着地位和名誉的特邀客人们……一同为大屏幕的映像如痴如醉，高举拳头送出赞美。
仿佛那映像已经成为电子毒品一般。
「……虎柴大人？」
「虎柴大人？　请问怎么了？」
「……好厉害」
「这场战斗……到底是怎么回事？步美……是跟她们战斗的？已经……到达我无法触及的境界了？」
「还没完！」
「还没完啊！」
「缠人！」
远距离攻击难以有所进展，判断到这一点后，安娜决定进行贴身攻击。
「这次！」
接近的同时使出了上段摆踢。
「这次！」
中段踢。
「这次！！」
她整个人被打飞，向后落到了擂台下面。
然而，迎接优的并不是冰冷坚硬的混凝土。
伴随着巨大的“啪沙”一声，优的身影消失在水中。
正如泷川所说的，这不是比喻。
斗技场的水深马上就要超过１米了。
照这样下去，再过几分钟，整个斗技场就会被淹没吧。
“如果，这场比赛，不在那之前分出胜负的话……”
泷川计划着有个万一时自己应采取的行动。只见他手持话筒朝擂台接近。
“万一的时候，一定要去救她们……可是能救几个人？”
「优……该不会这样就结……！？」
响起水花飞溅之声的，不是优落下去的地方，而是正好相反的那一侧。
“气”之连射从背后骤然而至。
优从水底飞跃而出，滑到擂台上的同时放出了“气”。
「不愧是安娜！」
两人抛弃掉先前的战斗方法，再次碰撞。
需要脚下发力的迅速移动已经不能用了。
只能顺着水流、尽可能减低阻力地滑行般地移动。
使用“气”的战斗方式变得相当有利。
因为躲避也变得困难了。
「呃啊！」
安娜的“气”无法避开了，优只能用左手硬挡。
可是受了伤的左手没能完全招架。更强烈的疼痛袭来。
「结束了，优！你已经将“气”用尽了。既无法发射，也无法反弹我的“气”才对！」
「啊啊啊！」
不过，优只能尝试用左手去弹开。
比起用身体来正面捱，还是这个选择相对好一些。
可是两人都明白，那样一来，别说优的左臂会废掉，整个身体都将被渐渐吞蚀。
尽管如此优还是在用左手防御着。
左手已经发不出白色的“气”。
所以无法弹开，她只是在挨打而已。
每次被打中，优都会苦闷地呻吟。
可是，就算这样也必须用左手去防御。
因为整个身体已经没有了“气”的缠绕。
现在用身体去承受的话，会受到重大伤害。
「啊啊！」
「差不多该放弃吧？你的左手已经废了。开始被我的“气”吞蚀了」
一开始还以为是焦了，看来并非如此。
那是被安娜的“气”刻上刻印的证据。
那会通过皮肤进入身体……
「放着不管的话，也许会腐烂的……呵呵……」
「……但是」
优慢慢站了起来。
不，优只能，慢慢地站起来。
「我是，不会放弃的。我要和安娜你一起回去」
然后，她把被黑色侵蚀的左手举到正面。
这只是……“哪怕手臂废掉也不要紧”的觉悟吗？
“从刚才起……她就没用过右手？”
承受着安娜几十招的攻击的时候，优的右臂一直放在背后隐藏着。
「啊？　咦……？」
这是第二次的苏醒。
第一次的时候，优在身边。
而这次……
最渴望的那个人，在身边。
「清醒用的咖啡，需要来一杯吗？怎么说也是我泡的，味道有保证哦」
优香不由得张开双臂，想要去抱紧那个人…
「太好了……真的是太好了呢，优香小姐」
她总算是注意到了周围的情况……
她才意识到自己是准备在这种情况下做什么……
所以脸顿时变得通红。
「这、这里是……？」
为了隐藏自己的难为情，于是问道。
「是谢华的救援船。虽然磨蹭了半天，不过总算是到了」
「说得好过分啊。在这样的暴风雨之中，能到达就已经是奇迹了」
暴风雨之中……对，是在暴风雨之中。
和就要沉没的Ｖｉｒｇｉｎ　Ｇｏｄｄｅｓｓ形成鲜明对比，这里的船体既不摇晃也不倾斜。
所以她明白了，这里并不是那艘豪华客船。
「我们……得救了？」
「是的……你之前一直想见的那个“人”，就在这里哦」
「诶？　你是说……啊！？」
「我……回来了」
被洋推着肩膀，扭扭捏捏地出现在优香面前的是……
上船之后也一直找不着的桂。
「桂……太好了，太好了！」
优香让雅贵抱起自己的上半身，紧紧地拥抱住了半蹲下来的桂。
「真的，谢谢大家的相救」
本来应该没有感情的桂，口中流露出了深情的话语。
这又让优香感慨万分。
周围有着两位伙伴……雅贵和洋，除了他们之外，还有数名谢华的工作员。
每个人，脸上都带着柔和的表情，远远地望着拥抱在一起的两人。这就是谢华整个组织改头换面的证据。
「不……那是洋君的力量。他可是，一个人救了桂哦？」
「……洋说是大家的力量。我……相信洋的话」
「不可以再分开了喔，桂。绝对，不能再丢下他喔？」
「……………我会，考虑的」
桂用细如蚊鸣的声音……在优香的耳边说出了这句绝对不能让洋听到的话。
所以洋没有听到这句话，只在为两人的再会而感动地流泪。
优香和桂的拥抱持续了一会儿……
优香发现，不知何时，在背后支撑着自己的那股力量不在了。
就在……他即将踏出，那扇通向甲板的门扉之时。
大家都在关注着优香和桂。
所以雅贵的这个行动本应能神不知鬼不觉地成功的。
「等等啊！」
可是身体晃了好几晃。
「啊，优香小姐！」
因为他还有着各种感情没能整理好。
「雅贵……你要去吗？」
扶着优香的洋。
站在他旁边的桂。
还有周围笑呵呵地看着他们的谢华人员。
在他们之中……优香正目不转睛地注视着雅贵。
「拖着这么一副，伤痕累累的身体……还是要去吗？」
「……当然。因为你的缘故所以浪费了些时间。现在得赶紧了」
「啊……谢谢。我，非常地高兴」
但那对现在的优香不管用了。
她表现出来的，是无比的坦率。
「其实我也想一起去的……想一起去救小优……」
优香总算是放开了洋的肩膀，一个人站立着。
可她那副身体还在摇晃。
身上处处渗血的雅贵，反倒是还能一脸平常地站着。
「你的心意，我收下了。我……一定会把它传达给优的」
「约定好了喔？」
那是……一如既往的招呼。
「一定要回来喔？和小优一起……回到我……回到大家的身边」
雅贵没有回答。
拳与拳相碰，之后分开……
然后互相以拳背朝着对方。
「走好，雅贵同志」
「嗯……优香同志……」
当雅贵要与她用里拳相碰的瞬间……（里拳：与正拳相反，握拳手背朝下手心朝上）
优香的双手突然间迅速地做出了动作。
那是电光石火般的神技。
雅贵就只能无可奈何地做出了抱紧优香的姿势。
过了足足有１０秒，两人的拥抱才分开。
「雅贵真是硬来呢」
四周响起了口哨和起哄声。
那是来自围观着两人的谢华工作员们。
「辩解的话语等你回来后我再听。不把小优带来这里我可饶不了你」
「不是那个……不是那个啊……听我说。其实我根本不是优的哥哥……」
在脑子一片混乱的情况下……雅贵道出了“事实的真相”。
自己也不过是在几分钟前才得知的冲击性事实。
现在则是要把它告诉优香。
因为他觉得，这样做是最正确的。
「我……不是雅贵……是Ｈｙｂ……嗯嗯！？」
「……这是报复」
什么报复不报复的，不过是第二次的霸王硬上弓罢了。
「好了，去吧！我会等着你的……雅贵！」
优香的鼓励，洋惊慌失措的表情……还有周围人们乐观的起哄……
「你、你给我记着，优香！」
已经不知如何是好的雅贵，逃走般地朝外面跑去。
「当然……不可能忘记的啊……」
「真是的……这是怎么回事啊」
那里禁止无关人员进入，而且锁着厚重的锁。
所以，就算是恐慌的时候，也没有人来看这个地方。
能打开那里的锁的，只有３个人。
那三个人分别是，凯丽·加莱特主任。
还有被大家称为“教授”的老人。
「您打算去哪里啊？大赛还在继续的啊？」
「我在找您哦……瓦宁格先生」
只是乱找的话是不可能发现这个地方的。
恐怕是尾随过来的吧。
瓦宁格对自己的大意咂了下舌头。
「其实您日语说得很流畅的吧？流畅到根本不需要翻译……」
「……你知道的吗」
被大吾指出后，估计是撕破脸皮了吧，瓦宁格的语调变了。
「你应该是这艘船的总责任人才对。丢下客人逃跑，您这不太合适吧？」
瓦宁格背后……巨大的集装箱中收纳着的是……
一艘小型直升机。大吾正望着这个，谴责道。
「哦，原来是这样啊」
由于大吾的登场，有些慌张起来的瓦宁格，听到这番话后又安心下来。
看来自己的真正目的还没被知道。
那么就不值得慌张了。
「如果只有您一个人的话，倒是还能坐上来哦？要一起来吗？」
「谁说过打算自保了？」
「那么就请恕我失陪了。不好意思，我赶时间」
「瓦宁格先生，您……怎么说也是即将就任ＪＦＲＣ的理事长的人，怎么能做出这么不负责任的……」
面对大吾那无关紧要的指责，瓦宁格以冷笑来回应。
「如果您要这样的话，那么就算安娜选手胜出，也不能让你就任理事长」
然而……
「那就随您的便好了」
「……什么？」
「我是说，弹劾我也好，把我除名也好，都随您的便。啊，不过前提是您能够活着回去」
「您听明白了吗？恕我不奉陪了」
估计不愿再和大吾纠缠了，瓦宁格将手搭到了直升机的门上。
「也就是说，比起ＪＦＲＣ的理事长位置……还是Ａｌｃｈｅｍｉｓｔ更重要啊」
「…………你刚才，说什么？」
对大吾来说，这只不过是把从桂那里听到的单词说出来了而已，不过它引起了剧烈的化学反应。
「ＪＦＲＣ的一切，只是为了不让那边的活动公诸于世而做的伪装吗？」
「你只是想利用我们业界……来挑起权利斗争、将幻之格斗大会复活……」
「哪怕是仅仅知道了那一个词……」
「也不能让您活着回去了。请您明白」
瓦宁格的手上不知何时握了一个闪着黑色光泽的、铁与塑料制成的物体。
那是件杀人道具。
「喔……最后是这手啊。我还真是不会看人哪」
「正如您所说……」
瓦宁格将子弹上膛。
这样第一发子弹就填充完毕了。
「“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”是为了我们计划成功，无论如何都需要的活动」
「你是说仅仅为了那个目的……就成立了日本法人，加入了我们？」
「不过３年而已，对我们来说只是眨眼的工夫」
所谓“Ａｌｃｈｅｍｉｓｔ”，就是炼金术士。
可是他们的终极目的是……不老不死……
不是为了一攫千金，而是追求灵魂与肉体的永恒。在追求同样目的的权力者的庇护之下，他们存在着。
「你这混蛋……」
「不许动」
「反正不打算留下我这个活口吧？那么，至少让我揍你一次吧」
「什么……？」
「我的后继者已经决定好。也没有什么挂念的事了……」
大吾慢慢地踏出一步。
「瓦宁格啊……果然是不能让你就任理事长的」
「不要过来」
「你把餐饮业当作一种道具使用。连原本的使命都忘记了……」
虽然大吾的批评对瓦宁格来说无关痛痒，可是那迫力却足以让他畏缩。
「所谓服务业，正是因为有客人在才能成立。我不能把它托付给不懂这个原则的人」
「可恶！」
他终于忍受不了大吾的话语……
然后……
那不是枪声，而是集装箱的门打开的声音。
借助外面的明亮而光芒四射的是……
「什么……？」
那是……有着人的形状的，影子。
而且不只一个。两个、三个……不，超过了十个。
「放着无路可走的民众，自己一个人逃走，这种事情决不允许！」
那里是……１８个……光头……
「你、你们是什么人！？」
「我们是！　大铁人十八！」
「什、什么～！！！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～！！！」
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！！
数秒后……
还有没有气息都不好说。
之后……他就在虎柴眼前，一副满身血污的样子，被１８个中国僧人拖出了集装箱。
「刚……刚才的是……什么？」
无人回答大吾这个油然而生的疑问。
「适可而止吧！」
「不要！」
「哈啊啊！」
「啊啊啊啊啊！」
面对下段踢，是用膝部来格挡的。
对于中段踢，则是用了左臂来格挡。
而“气”的放射也是用左手接下。
再一次，优没能完全承受住那黑色的“气”，发出了痛苦的悲鸣。
可是优继续用左手承受着一切。
「呼……呼……没、没什么了不起嘛，安娜。优香要、更强哦」
这不能算是说谎。
「是吗……那太好了呢」
面对这种低技术含量的挑衅，安娜没有上钩。
因为她有着让优香陷入无法战斗之境地的实绩。
「可是，该抓紧时间了。这里，已经是，极限、了哦……」
现在仰面躺到的话是会漂浮起来的吧。
「到极限的不是你自己吗？」
「才没有……啊、啊咦？」
「没、没事，没事的……还能、动……」
优用左手捶打着膝部，再一次慢慢地站起来。
虽然这期间膝部又软了一次。
「硬撑也到此为止了。让我来把你终结掉吧……」
「那是……我的、台词……啊……」
「用我最大的力量……来把你，毁灭」
安娜的右手上，凝聚了至今无以伦比的，最大、最深的黑暗。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……」
一秒，两秒……三秒……
「这次一定要……将一切终结！」
优将，此前无力地垂在身后的右手，伸了出来。
那里有着至今为止最大的光球。
她一直在蓄力，在不断地受到安娜的攻击时也是只凭脚和左手躲避，花时间孕育着。
可是她没能连发动速度也一起偷来。
所以才一直隐藏着右手。即使不断受到安娜的攻击，她也要为“气”的积蓄争取时间。
「去吧！！！！！！！！」
「相同的招数对我是没用的！」
将自己黑色的“气”注入到右手的同时，安娜动了起来。
竟然是朝着优直线飞去。
「什么！？」
「碰撞吧！」
白色的“气”和黑色的“气”激烈地碰撞在一起，发出强烈光芒和巨大声音的同时，相互抵消着。
就在优和安娜两人的手掌中……
「我不能输……我要从正面打破它！」
安娜早早就发现了优所隐藏着的最后的武器。
可她仍旧选择了正面迎击那个武器。
连同败给优香的屈辱，安娜都要向优讨还回来。
「还、还没完……拜托了！」
和安娜的黑色气弹一起缩小了。
此刻分开的话，用尽了力量的优就没有取胜机会了。
「没用的……我说过要将一切终结的！」
通过这样，来和花费时间蓄了力的优的“气”对抗。
「啊……啊啊……啊啊啊……」
在优的绝望叹息声中……
两人相对的手掌中，白色和黑色的“气”……
终于……一起消失了。
只剩下两人的右手紧紧地握在一起。
安娜为了不让优逃走，而握住了她的手。
这么一来，就能用接近战……
「上当了吧，安娜……」
只是，事实并非如此。
握住对方右手的人，是优。
「抓到你了……」
那是被安娜黑色的“气”所侵蚀，已几乎不能动弹的左手……
「不可能……」
「这就是……真真正正的，最后一击。从你那里得到的力量……还给你」
优将来自安娜的攻击全部用左手接下。
之所以让那里染上黑色之气……
是为了将它也作为自己的武器使用。
然而那只是普通的一拳。
为了抵挡优的究极气吼弹，安娜刚刚用完了所有的“气”。
所以……就算身体被自己的“气”打到，也完全无法防御了。
仅仅是一击。
优用从安娜那里获得的力量……
将安娜……击穿了。
安娜仰面倒在了擂台的海水之上。
观众们目不转睛地看着大屏幕。
他们再次失去了语言，只是呆呆地盯着擂台上的映像。
他们根本无法相信已经分出胜负了。
因为现在和两个小时前是同一个状况。
那个时候，有着更大的逆转在等待着。
那么现在呢……
浮在水面上的安娜，此刻，正闭着眼……随波漂流着。
她完全失去了意识。
「第一届Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ！冠军是飞鸟优～！」
泷川的判定，让甲板如遇到了巨浪般摇摆起来。
无论谁都对这个结果感到满意。
然后，这里还有一个人……
「何等的……已然不敢向雷米大人报告了啊」
他们的主人要是听到了这番见闻，一定会手心发痒的。
「得快点……治好了」
辉纱良充满怨念地看着自己那嵌在石膏中的手臂。
因为她也是手痒的其中一人。
「这样……祭典就结束了呢。剩下的……就只有恐慌了」
现在轮到他们出场了。
「尽量让一般客人乘坐我们的船。救援班和突入班准备好了吗？」
「早已准备完毕。就在阁下看决赛看得如痴如醉的时候」
没想到最后会被还以颜色，辉纱良有些生气地瞪了对方一眼。
可是对方却装傻起来。
只是一脸平常地接受着她的视线。
「优先顺序是：桂小姐，虎柴大吾先生，冈本步美小姐，其他的出场选手……就这样，明白了吗？」
「我这边分头行动。老爷爷和步美就交给我了。能借给我两三个人吗？」
「明白了」
「还有，发现Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ的相关人员的话，除了解除他们武装之外还要予以拘束」
「那些就交给我们吧」
「……拜托了」
「醒过来了？」
只是一会儿……连一分钟都不到，只有几十秒的时间。
安娜晕了过去，然后，被剥夺了胜利的权利。
发现自己正仰面浮在水上之后，她想要起身。
但由于漂浮着，她无法掌握平衡，费了半天劲总算让背直了起来。
「没事吧？　有没有什么地方不能动？」
自己刚才还想要杀死的那个人，担心地向自己搭话了……
「优……我……」
「我……赢了哦」
“好危险啊”“本来赢的人应该是你才对”这些同情、安慰的话语，优并没有说。
因为她知道，对安娜而言，事实……就是一切。
不得不承认。
没错，她全力地去战斗了。
付出了一切去战斗了。
可是……尽管如此也没能达成目的。
别说杀死优了，连打倒优，这一愿望都没有实现。
自我的崩坏。
活着的目的，憎恨的对象，一切都因为这场战斗的结果而失去了……
然后……
「来，安娜……回去吧」
对方伸出了手。
「是我赢了，所以要按照约定好的，一起来哦？这是优胜者的权利」
「为什么……」
「是家人对吧？我，和安娜你」
「安娜你，知道我拿那个词很没辙的吧？知道我是一心想着绝对要救你的吧？」
将自己的想法强加在安娜身上。
救安娜也是，一起走也是，那全都是优的一厢情愿。
就算能把她带回去，前途的多舛也是显而易见的。
然而对于优来说那些都是次要的了。
该怎样迎接新的家人呢……她仅仅考虑着这些。
沙奈理，桂，优香……还有雅贵会怎么想呢。比起那些，优现在只想着实现自己的任性。
「我……不能生活在那种温暖的地方」
「不行，安娜你输掉了。所以就要遵从我的想法」
这就是……安娜赌上了自己的一切去憎恨的“应该被淘汰的另一个自己”的真面目。
老实说，太傻了。
那竟然是这么一个爱撒娇、任性的大小姐。远远超出了想象的范畴。
一切都已经无所谓了。
「来，抓紧我，安娜。不快点的话就要沉没了」
优伸出的手……她那无防备的程度，让人难以置信。
仿佛忘记了安娜和优香的比赛一般，她毫无怀疑地相信着安娜会接过那只手。
指责了优香败因的优，说不定真的是另一个人吧。
安娜还是第一次看到如此无防备的手……正因如此，她迷惘了。
「……怎么了？安娜你没有拒绝的权利吧？」
抬起手，只要向前探出一点，就能厚着脸皮抓住了吧。
向着那只手……
第五次，同时也是至今为止最大的爆炸声。
第五次，同时也是至今为止最大的震动。
也理应如此。
因为那是从擂台之上发出的。
「飞鸟小姐！　你在哪里！？」
正好是优和安娜所在的位置。
就像要将两人分开一般，船底与擂台出现了龟裂，汹涌的海水喷涌而出。
所以，明明优和安娜就在附近，泷川却无法找到她们。
「飞鸟小姐！　安娜！回答我，回答我啊！」
对着水位不断涨高的擂台，泷川声嘶力竭地喊起来。
「这……这次是什么？」
「这可……麻烦了」
辉纱良倒在地上，注意到自己的视野是倾斜的。
不对，不是那么回事，这是……
「竟然……」
不只是地板，已经连墙壁上都能走人了。
「终于……要撑不住了啊」
「还能坚持多久？」
「现在不是说那些的时候。分秒必争！」
「那么找到两个人之后就马上撤退……」
「请不要理解错分秒必争的意思。……现在马上就撤退」
「……你说什么？」
「雷米大人有过指示，要以您的安全为最优先」
「怎么会这样……」
辉纱良一直以为船内是自己说了算的。
然而，貌似那只是谢华的人心胸够宽广罢了。
「能站得起来吗？请抓紧我」
他们在发生紧急事态的瞬间，轻松地无视辉纱良夺回了控制权。
「……就在刚才顺利被保护了。他已经在甲板上避难了」
通过通信器联系上的另一个人，给辉纱良报告着好消息。
「那么，步美也已经……？」
「啊、等等！」
辉纱良被轻松地抱了起来。
虽然男人的体格确实不错，可是在格斗技上相当自信的辉纱良却被轻而易举地抱了起来。
「等等！　里面还有……」
「是本部吗？　这里是第３班。已经无法继续潜入了。现在进行撤退」
无论呼唤多少次，都听不到优的回应。
不仅如此，水位也已经到了解说席的位置。
按楼层来换算的话，已经到了第二层。
最下层也许已经完全被淹没了。
之所以看不到优的身影，也许是因为她从擂台的裂缝处被冲到外面了。
「可恶……可恶！只能……只能我来了吗！？」
牙齿上下打架。
光是看着恐怖的水流就已经是这副狼狈相。
然而现在却要跳进水中。
虽然身为运动白痴，可是为了表示对冠军的敬意，有必要拼上性命去救她。
「神明啊佛祖啊Ｌｏｕ　Ｔｈｅｓｚ大人（美国传奇职业摔跤手）啊！请保佑我……」
「什么……？」
那是一瞬之间发生的事。
就在泷川脱了上衣拍着脸颊，动员着那一点点勇气的时候……
她在一眨眼间就跳进了奔流之中。
「……三角小姐！？」
那是，优的挚友，同时也是天才空手道少女的——
「连、连三角小姐都跳下去了？这怎么办！」
沙奈理被翻滚的漩涡吞噬，没有要浮上来的迹象。
仅仅是这么一会儿工夫，水位就上涨了有１米……
漩涡的中心……
伸出来……一只手臂。
「三角小姐！？」
看不到脸。
只能看到一只右手。
……它竖起了大拇指，指向天空。
那是……成功的信号。
泷川听身后的声音，转过身去的瞬间……
「啊哇哇！？」
那个“某物”片刻间已经接近了那只伸出水面的手……并将其卷了起来。
一根金属线缠住了那手。
做到这个的，是以金发热血美国人形象示人的，银发间谍——
戴昂·莱昂，也就是银色地雷——莉塔。
「一起拉！拉上这里来！」
从腕带上飞出的金属线，丝毫不差地捕捉到了沙奈理的手腕。
那结实的腕带在操作之下，慢慢地开始将金属线回卷。
「哦、哦！」
仅凭莉塔一个人的力量，要拉起潜在水中的两个人是有些困难。
泷川也握住了线，用力地拉。
他的努力没有白费。慢慢地，慢慢地，莉塔的腕带将线回卷上来了。
继手臂之后，头部也露出水面。
「三角小姐！」
接着是身体。
然后是左臂。
……以及，被抱着的人。
第一届Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ的冠军。
可是她脸色苍白，没有反应。
尽管如此，优还是没有睁开眼。
「以后再说！从这里逃出去是最优先事项！」
「三角小姐能跑吗？飞鸟小姐就由我……」
「不，没事！我来把优带走！」
其实是她不想这份用后背感受着优的幸福被人夺走。
「好了，已经没必要留在这里了。马上到甲板去」
这次比起之前的那次规模要小。
所以莉塔也只是微微失去了些平衡，马上就重整姿势朝向出口……
「啊……不行！」
莉塔身后的沙奈理发出了悲鸣。
「怎么了，沙……！？」
正准备回头的时候，莉塔感到自己的视野突然变暗，她不由得抬头看去。
那里……脱落的钢筋制照明设备正笔直地在眼前落下。
前不久是混凝土墙壁，这回是钢筋……这一路上和重物真的很有缘分。
“可是……这回要完蛋了吧？”
对那仿佛在缓慢降落的钢筋，莉塔异常淡定地仰望着。
这也许就是所谓的走马灯了……
「要赶上啊啊啊！」
比钢筋要轻，可是有着惊人速度的物体飞来……
不，是缠在一起飞向一边。
然后直接倒在通道上。
转了一圈两圈三圈……
和那时一样……
「太、太好了……赶上了」
「没、没事吧？　你们两个」
「……还、还好。总算是捡了条命」
「戴昂小姐，对不起，没事吧？我怎么也控制不好力度」
「不不，步美你是救命恩人。……不对，我才不是戴昂什么的」
「……事到如今说什么呢」
「得救了是好……喂，出口被堵住了哦」
「……什么？」
听到泷川的话，大家一齐向门看去。
「搞什么啊……好不容易才得救的」
可是……
「没问题的！」
唯独刚刚出现的步美一副自信十足的样子。
「这点高度……对那个人来说，是成不了障碍的！」
「“那个人”……难道是？」
「我们在这里哦～」
「你们先闪一边去的说！」
「什么……？」
步美说出这句话的同时，钢筋对面响起了人的声音……
「大家趴下！」
「……好厉害」
「大家没事吧？」
「小玉！？」
轻而易举地跑到钢筋之上的是……
使用着连海胆都模拟上了的拳法，同时还是个诗人的——
「来，走吧。这艘船不行了的说」
这证明情况已经是如此的危急。
所以莉塔再次环视了一遍众人，发出最后的指示。
「来……这次真的要逃离了」
「沙奈理，换人吧」
沙奈理背着优，气喘吁吁。莉塔一边跑一边担心地说道。
「没、没事的」
尽管如此，沙奈理还是不打算把优交给她。
「就、就差一点了！」
「歪歪扭扭的不好跑的说」
正如真珠所说，走廊里已经侧倾了将近２０度，无法平直地奔跑。
「太好了！看到了喔，是通往甲板的出口！」
跑在前头的步美顿时精神一振，只见她顺着最后的台阶……
「呀啊啊！？」
这是最后一次。
已经跑上一半台阶的步美头下脚上地往下掉。
不过在后脑即将着地的瞬间，被真珠接住了。
「没事吧，步美？」
「啊、哈哈……珠小姐，谢谢…………啊」
「怎么了你们两个？哪里受伤了吗？」
莉塔从后面追过来，看着站不起来的两人，出声问道。
「终于……走投无路了的说」
「啊啊啊啊啊！　谁来救救我们啊！」
莉塔也看到了。
台阶之上，海水汹涌地灌进来。
从下面流过来的时候，只要不断地向上逃，就有得救的可能。
那么，从上面来的时候呢……？
终于，水流如瀑布般地倾泻而下。
「大家快抓紧什么东西！」
不是水位慢慢涨起了。奔流一瞬间就将整个地板覆盖……
「优、优！我们绝对会得救的！」
「当然！怎么能死在这种地方！」
然后……数秒之间，水就覆盖到了天花板。
「……什么？」
全员都感到异样之时，是在被海水吞没的几秒后。
「这里是……」
「……漂浮着。果然是在海中？」
「可是可是，那样的话为什么能听到声音呢？」
「已经没事了。现在就把你们放下来」
「桂小姐！？」
「各位平安无事，太好了」
这里的甲板，不是Ｖｉｒｇｉｎ　Ｇｏｄｄｅｓｓ的……
张开双臂，迎接着众人的是……
有着隔空操物的能力的，人造人——
「太好了……优小姐也没事呢」
这对任何人来说都是第一次看见。
那是……桂的，笑容。
「出生以来，我第一次这样想」
那是绽放般的笑容。
「被诅咒着，太好了……」
还有那眼角中溢出的一滴晶莹。
「身为怪物，真的……太好了……」
桂制造出的力场包裹着选手们，慢慢地、慢慢地降下。
「……优就拜托你了，沙奈理」
最上层的门也已经没入水中。现在，水流正缓缓地，却又确确实实地上涨着。
「希望……能赶上才好……」
在这当中，雅贵仅用右手划着水，朝着那天花板附近那还没被淹没的坐席处移动。
虽然水柱和声音使得擂台正对面的泷川没能看到他，可是雅贵马上跳进水中向优追去。
激战的疲劳，还有突如其来的水压，使得优在瞬间失去了意识。
而且为了不让优溺水，雅贵还用自己的嘴堵住她的嘴，并交换气息，等待着水流平息。
过了几秒……他看到另一个人跳入了水中。
发现那是沙奈理之后，雅贵放开了优，并将她往上推，以求让沙奈理看到。
当沙奈理抱着优消失在水面之上时……
他开始了留给自己的，最后的工作。
「“大家一起幸福”……吗。优香那家伙，尽说些强人所难的话」
划着水的右手终于够到了水面上的坐席的一部分。
这里开始总算是混凝土地面了。
之后他把左手环抱之人，慢慢放到最上层的地板上。
「……看来，还活着呢」
没能成为最强ｍａｔｅｒｉａｌ的少女——
把优托付给沙奈理后，为了能让“大家”都得救，雅贵留在这里继续寻找着安娜。
「好了……这个天花板能打破吗？」
因为今天已经遇过Ｎ次比这更麻烦的生命危机了。
所以，这次也总会有办法的。
「哦哦，找到好东西了」
又重又硬，作为破坏兵器来说，威力足够了。
「……该瞄准天花板呢，还是墙壁呢……」
水位还在继续上涨。
情况并不是那么乐观。
「嗯，先找个薄的地方……一～二」
他将手中的灭火器慢慢举起……
「什么！？」
突然间……脚被拉进了水中。
什么东西缠了上来，而且以非常强大的力道扯着雅贵。
「啊……啊啊……等等！」
由于冲击，灭火器脱手。雅贵只能无奈地任其消失在水中。
然后雅贵看到了。
拉着自己脚踝的那个东西的是……
那是……从水中伸出的……锁链。
「难道说……难道说！」
可是这样就导致了使用锁链的存在被拉出了水面。
就在３０分钟前……本应已经沉入大海的、和自己有着相同相貌的男人……
「好久不见了啊旧型？你还安好吗？啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈！」
狂暴地哄笑着的，本应已经死去的男人。
「你这混蛋！　为什么！？」
为什么还活着？为什么来到了这里？
「当然是因为性能差距了啊！我的身体以及呼吸器，已经通过了在水深２０米处坚持一小时的耐久实验的！」
「什么？」
「在船底开洞的也是我哦？为什么？　因为你是一定会来这里的啊」
「打破船底……入侵进来的吗！？」
「因为因为，我欠你一份人情啊～！」
冷静的语气和态度都已抛弃，只将激烈感情暴露出来的男人……
男人右臂的锁链缠上了雅贵的脖子。
「你这家伙，你这家伙你这家伙！竟然赢了我！？我要一百万倍地还给你～！」
「……唔啊啊……！」
男人不是因为老人被杀而来复仇的。
只是他不能容忍自己被雅贵打倒。
「啊……呃……啊啊」
脖子被绞住所发出的声音，连自己都能听到了。
男人有如伸长了右手一般，自由地操纵着锁链，将雅贵的脖子紧紧勒住。
「死吧！　死吧！死吧死吧死吧死吧去死吧～！」
「啊……啊啊啊啊……」
为了不重蹈几十分钟前……在接近战中大意的覆辙。
就算试图用双手去拉扯锁链，那紧紧绞住的力量也没有一丝缓和。
已经，什么都无法思考了。
今天最后的“生命危机”。
和之前的几次比起来，它有着更加现实的感觉……
下面还能说出什么话……已经永远……
还能……继续呼吸。
为什么呢。不知道。
可是……锁链松了。
现在的话……可以挣脱。
于是他拼命地解着锁链。
「咳咳、咳咳！……啊……啊啊……」
雅贵大口大口地吸着新鲜空气。
所以，视野……终于清晰起来。
「啊、啊啊……？」
……在他的眼前……
还有雅贵的辛劳……
都得到了审判。
优醒来的时候……
眼前出现的是沙奈理那哭得一塌糊涂的脸，那甚至将微微泛白的天空都遮挡了大半……
「优～！呜呜呜呜呜……太好了，太好了～～！」
紧接着，她就被沙奈理用力地紧紧拥抱住了。
「哎呀哎呀……所以不是说过了嘛。性命没大碍的」
说的话是有点刻薄，不知为何莉塔却要将脸转向一边。
「可是……可是可是可是啊！人工呼吸了好几次她都没有醒啊！」
「我……咦？是沙奈理你，救了我吗？」
那一定是因为将“气”消耗到了极限。
没有醒过来不是因为溺水，而是由于疲劳。
「太好了……太好了，优……呜，呜……呜呜……」
「小美……」
「早上好的说，优。肚子饿了吗？」
「啊哈哈……小珠」
两人还是老样子。
看着一张张熟悉的脸，优终于露出了笑容。
好不容易放松下来后，优开始环视周围。
「这里……是？」
「小船上的说」
「珠小姐……那是小孩用语哦」
「你也差不多该好好对话了吧，沙奈理。这里是救援船，至少在表面上是」
「表面上……」
「真面目是谢华的工作船。坐这种船的经历，一生有一次就足够了」
「谢华……谢华？为什么那么大一个企业会……？」
对于自己周围展开的巨大阴谋、恶意、势力……
优完全无法理解，只能一脸惊愕。
「别说是大企业了，已经连企业都算不上了哦？」
而优的眼前……还有一个小小的身影。
「“工作船”什么的，说得好难听。这不过是谢华雷米小姐的自家用船罢了。因为预见到了大家的危机，出于“好意”才借给我们的」
「……真能装」
「啊……啊……」
优坐起身，嘴巴一张一合的。
「欢迎回来，优小姐。还有……我回来了」
不知不觉间站到了优的眼前的人是……
战败以后一直行踪不明的桂。
「桂……太好了，太好了！」
「……你们，真的是很像呢」
桂的这句不明所以的低语没有传到优的耳朵里。
「对不起、对不起……桂！不原谅我也没关系……但是，拜托了……请让我道歉！」
优一直在介怀。
一直想道歉。
对方是，大会开始以来，一直陪在身边，虽然严厉却温柔地守护着自己的少女。
直到最后，自己都在用冷淡的态度去对待她。
「对方都不在意却要道歉，这种没有意义的事就请不要做了」
桂的话，还是一如既往的既严厉而又温柔。
「比起那个来……恭喜你，冠军」
「这次是优的胜利的说。很强大哦」
「我、我……和优比赛过对吧？……虽然只能记得被打的痛楚」
「……你还来啊」
「优胜……我是……优胜…………啊！」
虽然不可能加入这个圈子里……但她还是希望那少女，能在远处望着自己。
「安娜呢……？」
「这样……啊」
凭借那个瞬间大家的反应，优明白了。
被水流吞噬的有两个人。
其中获救的……也许只有一个。
「没能、做到啊……」
“因为……家人是一定要生活在一起的啊”
夸下那么大的海口，却什么都没能做到。
没能说服安娜，更别提将她带回优香的身边了。
而且连自己都还是被同伴所救的……
「优香小姐……对不起……对不起……」
「没关系的啦，小优」
「小优继承了我的心意。所以……一定会有人来继承小优的心意的」
「“自己做不到的话，就没人能做到了”，事实并不是这样的吧？」
不过有一点她明白了。
那就是，优香并没有放弃安娜。
而“安娜还活着”这点应该是必需的……
「没关系……没关系的，小优。总有一天，我们一定能……」
优香那乐观的话语……将优的心慢慢溶化。
「来，打起精神吧！首先来一杯清醒饮料！」
那散发着淡淡香气的温暖……
「那个……咖啡的话，我……」
只喝雅贵泡的。
「……没关系没关系的，小优。闭上眼来一口试试？很好喝的」
「诶，那、那个……」
优犯愁地来回看着优香的脸和眼前的马克杯。
那是三年前起守护至今的原则。
也因此这一个月来都没有喝过咖啡。
老实说，那香气是十分有魅力的。
那芬芳，真的沁人心脾。
那是似曾相识的……怀念的香味。
所以优没能抵挡住它的诱惑……
尝了一口。
「为什么……呢？」
在优香的注视之下……优的表情，明显发生了变化。
不对，表情本身并没有变。
只是“某样东西”溢出来了而已。
「是哥哥的……味道啊……」
优没有发现。
她没有发现自己流泪的意义。
她也没有发现自己在流泪。
「好奇怪啊……我的舌头变得不正常……了！？」
「小优……」
而优香则十分清楚优在哭泣。她紧紧地抱住了优。
「对不起……对不起啊……我……很奇怪对吧？」
「不……没什么……」
因为她仍旧没有注意到自己在流泪。
所以，她有如安慰优香一般，温柔地回以拥抱。
「这样就能回去了吧？回到……哥哥那里」
「嗯……嗯！」
眼前的黎明万里无云，仿佛昨夜的台风不曾存在过。
从优她们所在的救援船甲板上，勉强能看得到的范围之内——
随着太阳的升起，完全地……没入了水中。
「全部比赛都是５秒内一本取胜！真是漂亮的东山再起啊」
「在禁止对外比赛的这半年里，您思考到了什么呢？」
「这样就朝着世界级选手更进了一步呢」
「啊，那个……啊～」
被记者团团围住，沙奈理无法保持平常的心态了。
也就是非常地迷茫。
时隔半年的复归战。
上次的全国大会擅自不参赛的处罚期满之后，“旭神公主”久违地登场了，所以比赛开始前气氛就不一样……
也就是说，每场比赛中只用了一击……
「顺便请问一下，上次大会神秘缺席的理由是……」
「听说是擅自和其他流派比试，差点要被除名……」
一开始的美丽措辞都是在给这个问题铺路。
记着们对“旭神公主丑闻”十分感兴趣。
「请不要沉默。能说两句吗？」
至于原因，当然就是因为沙奈理根本不会撒谎。
「好了，三角小姐……咦，哎？」
包围的记着再次见识到了她的身体能力。
还没反应过来，沙奈理一瞬间就脱离了包围网，朝着会场的角落跑去。
「复归战恭喜。没有白来啊」
「来了的话就招呼一声嘛」
「……今天是私人活动，不是采访啦」
「工作呢？今天不是周日休息吧？记得……今天体育馆不是有直播吗？」
「……别让我想起来」
毕竟都撒谎说父母同时病危了。
「不过啊，你还真是越来越强了呢」
「是对手太不经打了。唉～，能不能再开一次Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ啊～？」
「多有趣啊～……那帮人。我也还想再和优以外的那些人战斗战斗啊」
沙奈理将那次大会的格斗部分转化为了美好的回忆。
这就是她那积极的精神构造所致。
「话说……你……」
「在这里晃悠真的无所谓吗？那帮家伙追过来了哦」
「哎呀呀～……」
因为带着摄影师，所以记者们的移动速度很慢。话虽如此，再在这里聊天的话就要麻烦了。
「好了，快点走吧。这里我来想办法搞定」
顺便一提，他要是真搞了什么出来的话，可就不是写份检讨书就能完事的。
「不好意思，那就回头见了……对了，去我的房间等着吧。我会给房东打电话让他事先开门的」
要是那样做的话，才真是能让记者们欣喜若狂的“旭神公主丑闻”呢。
顺便一提，他们两人的关系比水还纯洁。
沙奈理无视泷川的惊叫，跑了起来……
「啊，对了……」
刚跑出５步，又突然转回了身。
「…………啊哈哈！」
无论何时，三角沙奈理就是三角沙奈理。
下一个瞬间，她的身影就从会场中消失了。
「你果然在这里啊，步美」
刻有“北方”二字的墓碑前……
在步美献上花、双手合十之时，前来搭话的，是本应社长职务缠身的辉沙良。
「为什么会知道，我在这里？」
「泽渡小姐说，你每月的这一天打工都会请假……」
「美纪她……」
「正好……是你比赛的时间啊」
「这个……放不上去了吗？」
「啊，不会不会。这样塞密一点的话，能放上去的……」
有点硬来地把两人份的花供上后……
两人无言地双手合十了一阵。
「我说，步美？」
「今天，我是来找你谈谈的」
「和我谈？」
「其实呢……我在想要不要将Ｖ．Ｇ．复活」
「什么——！？」
「别误会了……是将其作为纯粹的格斗大会Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ而已」
从大吾那里继承了“驿马车”的经营权，也坐上了ＪＦＲＣ理事交椅的辉沙良……
在第一次参加理事会时爆出的如此发言，让Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ的伤痕未平的其他理事们哑然了。
「那场决赛的映像一直在头脑里挥之不去。那种战斗……强得犯规啊」
「我想要再看一次。我想要全身心地去感受你们动真格的战斗」
「所以就要……复活Ｖ．Ｇ．吗？」
「当然是，没有“处罚”的」
「当、当然了！」
「其实就算有我也无所谓」
「玩笑也分能开的和不能开的。说得轻松，反正辉纱良前辈你又不出场……」
……步美是这么觉得的。
「你……是不是嚣张起来了？以为“驿马车”的代表就只有你自己？」
「可是，我也不会停滞不前的」
「那个……您要做什么？」
辉纱良的动作，看起来明显是在……做热身。
「重现８月１４日……我要是这么说呢？」
「什么……诶诶！？怎么能……太乱来了」
「咦？　你那种说法是什么意思？是说我已经不能当你的对手了？」
「不……那个，不是那个意思……辉、辉纱良前辈你，别说是店长了，都已经当上社长了啊！」
而且不只是“驿马车”，手里都已经握着虎柴集团的实际经营权了。
「其实呢……这次的Ｖ．Ｇ．还有一条规则变更」
「不只是女服务员，经营者的参加也将会认可」
「那个……难道说……」
就是因为您自己想出场才改的吧？
——话是想这么说，不过还是咽了回去。
「就是这样，要进行预选赛预备了。准备好了吗？步美」
「前辈……」
步美一边犹豫着，一边摆好了架式。
老实说，动真格战斗的话，她有赢的自信。
「那么……要上了哦，步美……」
那是……连步美都完全没有预想到的状况。
「……时隔半年啊」
车站出来稍走几步，就是熟悉的商店街。
那是她半年前居住过仅仅几周的地方。
那时的她有着一头金发，身边还有着一对亲切的父女。
商店街的人们都亲切地称自己为“戴昂”。
自己也像个小镇女孩一般地称呼着他们“叔叔”“阿姨”……
涌上脑海的，是“往事”这一记忆。
面对这份与自己立场对比鲜明的感情，莉塔再次迷惘了。
身体随着思绪而动，终于到达了那个地方。
「……生意兴隆呢」
那是在半年前无法想象的光景。
从外面看去，客人的数目根本无法一下子数清。
那个时候的来客，光凭圆奈和“戴昂”两人就足以应付了。
仅这一点，就酿出了一种疏远感。
「……我是个傻瓜吗」
为了自己的任务而欺骗佐伯父女得以安身，并擅自取得了“Ｒｏｃｈ’ｎ　Ｃａｆｅ代表”的位子。
这样的莉塔，却从那对父女身上感觉到友情，很滑稽吧。
忙碌地工作着的女服务员中并没有圆奈的身影。
伊助也……他是在厨房的吧？
本来还是想看一眼的……最终，这个愿望也没能实现。
「走吧」
莉塔耸了耸肩，准备从Ｒｏｃｈ’ｎ　Ｃａｆｅ前走过……
「爸爸真是的！都这么忙了，还忘记准备材料啊！」
那完全是个偶然。
莉塔不禁想夸夸在入口徘徊的自己了。
「不……我只是路过。不是客人」
最后终于能和圆奈搭上话了。
这条街已经无所留恋了。
没错，她可以这样对自己说了。
现在的自己不是戴昂。
所以不会再被商店街里的任何人亲切叫住了。
就算是面对圆奈，也已经无法再让她称呼自己为“戴昂”、一起欢笑、互相拿对方开心了。
因为现在……她的外表、她的心，已经和那时的“戴昂”不再相……
「什么！？」
「你回来了啊！戴昂！　戴昂！」
「啊啊啊！？」
那娇小的身躯一下子扑了过来。
「爸爸！　爸爸！还有大家～！戴昂回来了哦～！！！」
「喂，等等！我不是戴昂」
可是……
「真的哎！　这不是戴昂吗！可恶啊，你终于回来了！」
伊助轻而易举地肯定了圆奈的指认。
「都说了不是啦，瑞奇！」
莉塔此刻居然还犯了一个致命的错误。
「哦哦戴昂啊！这条街的救世主回来了哦～！」
「真的啊，畜牲！　还开什么店！伊助！　现在马上开音乐会～」
「哦哦！　谁去把工事和肇叫来！」
「你们听我说话啊～！都说了我不是戴昂～！看啊看啊这头发的颜色！」
「一会儿后来我家坐坐啊戴昂。会好好款待你的！」
「喂喂～！大家冷静啊～！」
莉塔吼道。这已经完全戴昂化了。
尽管如此，不对，是正因如此，她对这欢喜完全无能为力了。
以隐秘行动为日常的谍报员，成了商店街人见人爱的大姐姐。
「这算怎么回事啊～！」
自己那不成熟的变装术只能收起来了。
「我回来了……」
「然后呢，桂大人。接下来是２０点开始的与明叶党五藤议员的晚餐会。那个结束之后……」
从车内下来的桂与洋二人，穿过管家打开的门，进入了大厅。
「……实在不是太想穿正装」
「这次还是希望您能稍微忍一忍……」
「那个……难道您还不打算一个人更衣吗？」
「你让我一个人穿的话，我就穿“Ｐｅｔｉｔ　Ｐａｇｎａｎｉ”的制服了……」
「……还是我帮您吧」
洋叹了一口气，和桂一起走向房间。
桂的言行，没有一点改善的迹象。
……在桂的房间前……有个抱着东西的人影伫立在那里。
桂平时无表情的脸上，露出了温柔的神色。
那是“看着弟弟时候的姐姐的温柔”。桂的视线如实反映着如今她和拉基士的关系。
而洋则是露出了为难的表情。
因为……这情形会发展成工作的障碍的。
那是……素描簿。
上面所写的，是无数的平假名。
「喔喔，今天写了这么多啊？」
「那么，要怎么办呢？今天来记新的文字怎么样？」
而洋则是……
「桂大人……现在就得去今晚的餐会……」
「呀啊！？」
当然是已经确认到桂没看着这边的了。
拉基士拉着桂的衣袖撒起了娇。
看来是不准备给桂时间去做选择了。
「啊，好……那么就进来吧，拉基士」
拉基士满面笑容地跟在桂的后面………
最后还给倒在地上的洋投来一个无比扭曲的带着优越感的笑容。
叨念着世界的不公平……
还有“好人常吃亏”这句话……
这已经是开店之后的第６７次叹息。
「小玉你好忧郁哦……」
「因为是让人困倦的梅雨季节的说」
「又来啊……」
午后的Ｍａｙ　Ｄｒｅａｍ。
这是近几天来司空见惯的光景。
可即便如此真珠还是没有受到任何批评，也许是因为这家店的人心胸够宽广吧。
「那、那个……您好」
「啊，谢谢您的每次惠顾的说」
客人是位最近常来的大学生。
时不时还能听到他的“父亲就因为自己是议员，连个包都要别人给他拿，真是服了”这些炫耀般的牢骚。
而在月夜看来，他的目标是真珠的可能性比较高。
「真珠小姐……可以占用些时间吗？」
那位大学生邀她去了后门。
「我有重要的话要跟你说……」
看来月夜是猜中了。
「小玉！」
几分钟后真珠从后门回来时，月夜嗖地凑了过来。
店内当然还是营业着的。
「快吐！整个吐出来！吐出来就轻松了！吃猪排饭不？」（注：日语中“吐”也有“招供”的意思）
「那就先吃个猪排饭吧」
「那个放最后！到底怎么样了？」
「什么怎么样了？」
「别装傻啊！那个可疑的官二代！你又被他拉出去了没错吧！？」
月夜并不是为真珠的高人气而心生怨恨的。
怎么可能有这样的事情呢。
………应该是没有的。
「官二代……官先生？」
「行了，那些就别管了。这回是什么？　又是“借我３００万”什么的？」
「不是，不是那样的说。他出钱邀请我去欧洲旅行的说」
「被骗了，小玉你绝对被骗了！」
总之就是，不管真珠说什么，月夜的第一反应都不会变。
「虽然我是不太明白，不过没事的说。因为我拒绝掉了」
「绝对有什么阴谋！不能那么简单就上钩！不行的话，我也一……哎？」
月夜还认为，真珠最近的变化是刚才来的那个男人所致。
所以才燃起了这种非得去管那些根本不用管也不想管的闲事的义务感……当然这么说是假的。
「……为什么都不跟我打声招呼就拒绝了啊！」
有着奇异的精神结构的女人，坂本月夜。
好萌。
「……不会燃起来的说」
「……不萌？」
才不是呢，笨蛋。（注：日语“萌”与“燃”同音）
「从那以来……就算是和帅哥搭话也没有用了的说。我的心留在了那次大会上的说」
「……小玉？」
真珠背过身去……
我　只　待　然　而　不　来
一如既往地吟起了诗。
「嗯～……接下来是，一小把盐……」
「嗯……好！这也是哥哥的味道呢！」
「啊，不好意思。开店时间是１０点……」
「我知道的啊，店长小姐」
「给，开店贺礼。还有，外面也摆上花圈了。上面写着“Ｈａｎｎａ　Ｍｉｌｌｅｒ＇ｓ筑紫路店恭祝”」
「十、十分感谢～……不对，优香小姐，今天你的店怎么办？」
「难道连妹妹的店长亮相日都不赶过来？那么薄情的姐姐我才不当呢～」
「也就是说，跷了吧？身为店长可不能这个样子啊」
「而且……我不是店长。最多只能算是代理而已」
「这样啊……也是呢」
「就是这样了。我一生……都当不了店长。因为……店长另有其人啊」
「小优……」
优将又要决堤的泪水强行忍了回去。
虽然那是马上就会得知的事实，可沙奈理还是拼命地想要隐藏。果然她还是那个“不会说谎的沙奈理”啊……
没有了雅贵的、半毁的Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ。这个事实将优的心撕裂了有一个月。
可是……店长这一“人才”的空缺，在半年后的今天仍然没有填上。
「还是，没有联络？」
「这样啊……」
不惜背上赤字的风险，优动用了各种媒体宣传了Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ要重新开张这一讯息。
当然一定程度上也是为了告知顾客，可是它的真正目的是……为了向一个人传达——
“你的家在这里啊”……
「不能气馁哦，小优！雅贵一定还在什么地方活着！」
然而……当中的内容……让优听到的话，是足以致命的。
「诶？　啊，那个……啊」
优的右手中凝聚起白色的“气”。
「哎，慢着慢着！」
「优香小姐……之前起我就一直很在意的了」
「你和我的哥哥……真的只是，“普通”朋友的关系吧？」
「啊，嗯……那、那种事，还用问吗」
「请看着、我的眼睛……再清清楚楚地说一遍」
「小……小优」
优右手中的“气”不断膨胀。
那已经是连优香都不敢保证能压制住的程度了。
所以，优香只好与优面对面。
「那个……我和、雅贵……先生，是」
就在优要爆炸的瞬间……
「恭喜～优。我来帮忙了哦～」
上天派出的救兵“们”，总算来了。
「小珠？」
「优小姐，好久不见了！恭喜开店！」
「连小美也……」
莉塔的银发不知何时又变回了金发。
是发生了怎样的心境变化呢。
「大家……为什么？」
「不是说了来帮忙的吗。开店纪念嘛，大家大～干一场吧」
「不用在意的说。时薪要求很低哦？」
「珠小姐你还想要钱啊！？」
「我是冲着闭店后的ｐａｒｔｙ来的～」
「当然可以……只不过，大家难道要穿着那制服帮忙？」
「因为～，也没有别的了嘛」
沙奈理穿的是香出屋的制服。
真珠的是Ｍａｙ　Ｄｒｅａｍ的，步美的是驿马车的。
戴昂的是Ｒｏｃｋ’ｎ　Ｃａｆｅ的……
同行对手制服的大集合。
「真是的，这该怎么办啊？第一天就乱糟糟的」
这样一来客人就不知道自己来的是哪家店了。
某种意义上，的确是强大阵容。
「我要不要也换上Ｈａｎｎａ　Ｍｉｌｌｅｒ＇ｓ的制服呢～」
「那个……其实我没做过侍应……所以只会洗盘子……」
不知不觉间，连桂都稳稳坐在了优香旁边吧台的座位上。
重新开张的Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ，还没开店就沉浸在喧嚣之中，演绎着热热闹闹的“我的家”。
「这样子就可以了吗？」
「Ｍ＆Ａ商会……么」
四周的祝福花圈，对这家小店来说还真是够多的。
Ｈａｎｎａ　Ｍｉｌｌｅｒ＇ｓ、香出屋、驿马车、Ｒｏｃｋ’ｎ　Ｃａｆｅ，还有Ｐｅｔｉｔ　Ｐａｇｎａｎｉ。
其它的还有附近的铁器厂、柏青哥店以及个人名义的等等。很多很多。
两人从花圈的缝隙朝店中窥去。
这两人就是，飞鸟雅贵，和……
「真的没关系吗？」
「……什么？」
其实雅贵也明白她想说什么。
「不回到优的身边……没关系吗？」
说出的话语，与声音表情都不合衬。
「又是这个问题啊……」
「还没有结束。因为我决定了，在优得到平常的幸福之前，我要一直战斗下去」
「这次把你卷进来了啊……真的很对不起」
「为什么哥哥你要道歉呢？我只是……为了向费尔戈德复仇，才自作主张地跟着你的」
对费尔戈德掀起了反旗的安娜……
为了贯彻自己的意志，到现在都还没有将“费尔戈德”从自己的全名中剔除出去。
可是她想和雅贵成为家人，所以自称为安娜·费尔戈德·飞鸟。
「到最后，我还是被人保护着。以前是优香，现在还有你……」
「也许生来就是这种命运呢……嘻嘻」
「所以……在能保护优之前……将一切终结、能让她安心地得到幸福之前……我不会回来这里」
再一次眺望着店里。
优和优香就像真的姐妹一样嬉闹着。
「那么，哥哥……」
「如果你回到了家，是选优呢？　还是选优香？」
这提问把一切冻住了。
安娜露出了恶作剧的笑容。
这是从以前的她身上完全无法想象的笑容。
无法回答这个问题的雅贵……
「走了，安娜！马上就要到达总公司了」
「好的……哥哥」
安娜老老实实地跟在了他的身后。
慢慢地，两人到了拐弯处，再走的话，Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ就要从视野中消失了。
可是安娜此时再度回头……
「哥哥回到了这里的话……就是三个人的战场了哦」
她伸出食指，指着店内……
「嗯呒……总觉得不太适应啊」
「嗯，确实是你喜欢的男人，这点倒是不假」
「嗯……这样就可以了吗？」
「是的……」
「第一次上班……还是会紧张啊」
「脚能正常行动，这点也让人觉得挺怪异的呢」
「说得是呢……」
「就算剧烈运动也不会喘不上气。年轻就是好啊」
身着西装的高挑男性，说话方式老气横秋而又无比沉着，与外表大相径庭。
「不过……还真是有趣呢。用着一张杀死自己的人的脸活着」
「教授您，是预见到了这种事态，才将自己的记忆转写到了Ｍ２上？」
「不不……那是单纯的耐久性测试。只是为了推算Ｍ系列的记忆容量，而已」
「是这样啊……」
「老实说，没想到能够完全容纳我的记忆啊……真是幸运呢」
「是啊……」
两人的脚步在一间会议室前停住了。
「好了，首先是第一个大舞台」
「先是计划的结果报告，和天文数字的损失总额报告……然后就坚持“继续研究”这一主张」
「别这样，难度越高越有做的价值啊。俗话有说“趁着年轻多吃苦”嘛」
说着，那个外表年轻的男人，
这个曾在世界舞台上享尽荣华的组织，在７年前解体了。
其影响给整个世界的经济都造成了冲击。
在谢华影响力巨大的餐饮业也是如此，
为了争夺空缺了的霸权，进入了战国时代，
搞破坏横行，自然而然地，各公司都疲惫不堪了。
到了两年前……
国内外餐饮业发生了最为忌惮之事。
与谢华不分伯仲的，
事到如今，各公司才发觉了现在不是起内讧的时候，打出了各式各样的特色牌与之对抗，然而一番苦战是在所难免了。
之后，Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ展开了更为不留情的战略。
让其在临近的新店里工作——
这正是他们的作战方式。
这样一来，就成功地把以别人店里的女服务员为目标的
常客们吸引到了自己的店里。
不得不关门大吉的情况接二连三地出现。
本来就已经在餐饮战争中被削弱的各店，回过神来时，自己已经在业绩上
被Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ大幅甩下了。
也很难说能与之抗衡。
因此，为了防止Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ的一家独大，
各店采取的手段就是……
「……设立这个ＪＦＲＣ，日本家庭餐馆协会，是吗？」
「对，就是这样。准确地说，是给原本只是碰个头的协会以巨大的权力」
从里面出来的，是穿西装的年轻男人和身材矮小的少女。
「……今天就是所谓的总会……对吗」
「是的。今天尤为重要。议题是下届理事长的选举方法」
「……选举方法？不是进行选举？」
「按照一般流程投票的话，是不可能战胜几乎将所有店铺都收于旗下的Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ的。除非是理事会内部的密室表决」
「……这样做想必会招来反对吧」
「是的。所以今天很重要。理事会真的是要把“那个大赛”复活吗……」
男人快步走着，少女急急忙忙地跟在后面。
走了一会儿后，他们来到了会议室模样的大门前。
那里有张挂着“第２６届ＪＦＲＣ理事会”金属板的桌子，接待小姐端坐在那里。
接待小姐抬头看着出现在眼前的二人组，脸上露出了困惑的神色。
「请问……客人是？」
「啊，忘记自我介绍了。我们是相乐一行」
「相乐大人……来自Ｐｅｔｉｔ　Ｐａｇｎａｎｉ对吧？是的，我听说过大名，不过……」
「啊，没见过我们也很正常。组织就在今天发生了变更，今天也还是第一次到访」
「不，那些没什么……那边的小姐是……？」
接待小姐还是一脸困惑地看着少女那边。
这也难怪。
今天的会议是齐聚ＪＲＦＣ理事的总会。大家应该都是经营连锁餐馆的社长或会长。
然而，眼前的少女却怎么看都比身为接待小姐的她还要年少。
「和您说过了，就是相乐啊？」
「不，那个，今天是ＪＦＲＣ的理事会，无关人员就……」
其实仔细想想的话，这个男人也和她差不多一样年轻，不过少女太吸引眼球了，以至于她没能注意到这一点。
「诶？　这样啊……不好办了哪。桂大人，看来我是不能进去了」
「……诶？请问……相乐桂大人是……？」
「……啊，是的，就是我」
看了看眼前恭敬地行礼的少女，再看看手边的出席者的名单，接待小姐愕然了。
难道这个少女才是这里所写的“拉斯汀股份有限公司　会长　相乐桂”本人吗？
桂恭敬地了行一礼，快速就坐了。
这位新理事的声音小得听不清楚，而且内容又极端的简短。
不过，此刻掌声并没有按照惯例般响起来，却并非因为大家对这个招呼感到不满意。
只是大家都和之前的接待小姐一样，张口结舌了。
因为眼前少女之年轻与其职位的不相称程度实在是太大。
说到拉斯汀股份有限公司，就算不是超一流，也称得上是大型融资租赁公司了。
之后，理事会马上就收到了联络，说会长要出席。
理事会在期待与不安中等待着新理事“相乐会长”，然而……
除此之外，让理事们吃惊的还有桂的服装。
脖子上挂着方巾，甚至还穿着围裙。
看起来，总与这里显得格格不入，可是他们也无法去责备“这样的衣服”。
……因为那是“Ｐｅｔｉｔ　Ｐａｇｎａｎｉ”的制服。
不知是为了尽快熟悉自己收购的餐馆呢，还是出于新理事的淘气心理呢。
这装束实在是让人难以判断。
然而当事人——桂却对理事们的好奇视线不予理睬，自己已经果断地当起了旁观者。
因为她本人并没有多大的意图。
试着穿了穿，挺喜欢。仅此而已。
「啊～现在已经到时间了，那么我们开始吧」
察觉到了气氛的尴尬之后，主持人模样的男人拿过了话筒。
「今天的议题是关于下届理事长的人选……」
「洋，那个人是？」
在桂的一旁肆无忌惮地给她打耳语的，是之前一直未离开过桂身边的西装男人。
被称作洋的这个男人，是桂的专属秘书。
反正今天的会议轮不到新人桂的出场。
那么，今天就把理事全员的人名跟脸对一下号才是上策。
——周围的理事这样想着，默许了两人的小声交谈。
「我的意见和上次一样。无论怎样都无法取得一致意见的话，就用“平等方法”好了」
「这个是Ｍａｙ　Ｄｒｅａｍ的巽会长。那个大赛的推进派。经营着注重娱乐性的女仆咖啡连锁店的怪胎」
「那种决定方法太异常了。一般来说，要通过实际的业绩来决定吧」
「那位翻译旁边的，是Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ·Ｊａｐａｎ的总经理，沃尔特·瓦宁格。当然是大赛的反对派。按常识来考虑的话，他就任理事长是顺理成章的」
解释到一半时，洋注意到桂没在听自己讲话。
「桂大人？」
看起来似乎是在凝视着那位名叫瓦宁格的男人。
「桂大人？」
「请问怎么了吗？」
「……没什么，请继续」
「我赞成巽先生的意见。占有最高市场份额的同时，还是理事会的执牛耳者的话，那么理事会就会失去调停者的机能」
「这位是Ｈａｎｎａ　Ｍｉｌｌｅｒ＇ｓ的鸟山会长。老牌的馅饼连锁店的」
「嗯……韩味乐（Ｈａｎｎａ　Ｍｉｌｌｅｒ＇ｓ的简称）的话我去过几次」
「……这样啊？」
「啊……不」
桂和洋在那偷偷摸摸地对话之时，会议在争论中进行着。
这时，此前一直一言不发的老人慢慢地开口了。
「可是，因此就要召开格斗大赛……结论是不是太过跳跃了？」
「驿马车的虎柴会长。虽然任期会在９月结束，不过现在还是理事长。对于本次事件一直保持中立」
「……理事长先生啊」
「虽然是业界的新兴势力，不过很有人望」
「……新兴……么？那就难怪了」
“当然就不会明白餐饮业的黑暗历史了”
桂还是把这句话咽了下去。
「理事长和瓦宁格先生也许不知道，这个大赛以前在日本的餐饮业是定期举行的」
Ｈａｎｎａ　Ｍｉｌｌｅｒ＇ｓ的鸟山会长向虎柴理事长解释起来。
解释的内容和桂所想的完全一致。
业界阅历丰富、在会长的位子上坐了１０年以上的鸟山，当然对“那个大赛”也记忆犹新。
通过翻译听着说明的瓦宁格氏一脸疑惑地歪起了头。
这时，另一位推进派，Ｍａｙ　Ｄｒｅａｍ的巽氏接过了鸟山氏的话。
「就是７年前解体的谢华集团主办的大赛。由总帅雷米氏策划、指挥和运营，其本人也都参加了」
虽然还没理清事情条理，但瓦宁格氏也知道谢华的名字。
毕竟数年之前跟自己还是争夺世界霸权的关系。
「那种大赛……？」
「冠军可以得到１０亿奖金！同时，冠军店可以得到在传说中的一等地开店的荣耀」
「……同时，败者还会失去所有……对吧？」
「桂大人！？」
因为，只在一开始的时候打过简短招呼，完全没有参加后面的议论的桂，突然将他的话拦腰打断。
而且她还好像知道着什么。
「……要复活Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ对吧？那么，当然也会复活“处罚”了吧？」
「啊……不、那个……」
「……你真的想让那个黑暗的大赛复活吗？」
活的年头还不到自己一半儿的少女，开始对自己展开连珠炮击。
不，不对。
少女的气质，是唯有闯过了修罗场的人才会有的。
「可以解释一下吗？巽君、鸟山君！乾君也知道的吗？」
三名理事语塞了。
这个事实清楚地表明，他们了解一切。
「……不必担心。就由我来说明吧」
虎柴氏用惊异的目光看着这位看上去比自己孙女还要年轻的少女。
「Ｖ．Ｇ．…Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ的举办缘由，正如之前巽先生所说。原因之中有一半以上是总帅雷米·谢华的癖好」
「癖好？」
「“雷米氏为了满足自己的战斗欲望”——可以这么说吧。因为她在当时也是一位声名卓著的格斗家」
然而没想到的是，除了经营手腕，她还兼备着那样的嗜好与实力……
「冠军奖金是１０亿，这是给个人的。传说中的一等地，这是给店铺的。在这个赠品的吸引之下，各店一个接一个地把选手送来……」
「然而最后的胜利者只有一个。剩下的人无一例外都成了败者。然后，败北的话……」
「就是那个“处罚”吗？」
「正是如此。而正是这个“处罚”，使得Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ成了暗之格斗」
「那是……怎么一回事？」
「成为慰安之物哦……在所有的观众面前」
「给予胜者一切，夺走败者一切。这来源于雷米氏扭曲的性格。当然，这些也适用于她本人身上」
光用这个词还不足以说明的，嗜虐规则。
「有怀疑说谢华集团的解体和这个Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ有牵连。不管怎么说，现在都成了一个让人忌讳的大赛」
「要将……这样的大赛复活？」
身为新兴企业驿马车会长的虎柴会被推上理事长的位子，很大程度上就是因为他人格的高洁。
「虎柴先生……只能这样做了。请您理解」
「我怎么能理解！为了自己的利益，不惜去牺牲别人吗？」
“那不就和Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ一样了吗”
在瓦宁格氏面前，这句话到底还是说不出口。
「听我说，虎柴先生」
会议发生了纠纷。
推进派的巽、鸟山继续尝试着说服虎柴，就这样，时间大量地流逝……
最终，会议没能在预定时间内举行表决，于是休息１０分钟。
「总算是……赶上了呢」
「……是那样就好了」
桂从洋手中接过纸杯装的牛奶咖啡，用双手捧着。
这动作看来她完全是个少女。
没有人能从外表判断出她是企业首脑吧。
「不会有事的。这样反对票至少能有３票了。瓦宁格氏、虎柴氏、还有桂大人」
一开始就反对的是瓦宁格。
还有……
仅仅为了投反对票，而将Ｐｅｔｉｔ　Ｐａｇｎａｎｉ收购的桂。
「赞成票过不了半数了。可以当作是避免了最差事态吧」
「而且……怎么了？」
「……好像在什么地方见到过」
「啊？桂大人，您在说……」
「……可以打扰一下吗？」
「……理事长」
在走廊的长凳上休息的两人面前，理事长虎柴出现了。
「刚才抱歉了……让你们看到了惭愧的一幕」
「……不，没什么」
看起来很年轻的桂，以及身为理事却保持着平等态度的虎柴。
虽然有点惶恐，不过桂还是对眼前的老人抱有好感。
「说来献丑，我是最近才加入理事会的……对业界的规则太不熟悉了」
「……正因为如此，你才很可靠」
「对老资历的理事来说，Ｖ．Ｇ．不过是个传统的祭典」
洋对桂那过于简短的说明作出了补充。
「那是怎么一回事……」
「给个人的奖金是１０亿，给店铺的奖品是连同土地本身的建筑。然而，败北时遭受惩罚的只是个人」
「而且在Ｖａｒｉａｂｌｅ　Ｇｅｏ的时代，谢华集团负责着整个大赛的运营……所以对其他店铺而言是没有风险的」
「原来如此……」
夺冠的话店铺就能上升地位，输了的话也是零风险。
所以，说得难听点，各店安心地将威信赌了上去。
「可是为什么谢华要举行那样的大赛？」
「如之前所说的……当家的雷米大人的癖好，这个要素占了很大比重……」
「啊……不、那个……」
很少见的，洋不知所措了。
是说了什么不该说的话吗。
「……事到如今没必要去了解了。不过……唯独要把它复活的这个计划……」
无论如何都要阻止。
「原来如此……我明白您的意思了。可是……」
「……怎么了？」
「那么，为什么您会如此了解呢？」
「刚才您说过，是初次接触餐饮业的吧？可是怎么想都不像啊」
「……我没有说谎哦」
「而且在召开理事会当天收购Ｐｅｔｉｔ　Ｐａｇｎａｎｉ，突然出席理事会……莫非仅仅是为了今天？」
「……您想多了」
不由得有点于心不忍了。
——要对抱有好印象的人睁着眼睛说瞎话。
「不，可是……」
「啊，休息时间马上就要结束了哦，理事长」
洋恰到好处的解围了。
不过看看表的话，就会知道休息时间的确结束了。
「哦……都这个时间了么。那么相乐小姐，我们走吧」
「……好的」
「没什么的，之后花不了３０分钟的。举行表决，顺利地将大赛的举行否决掉。剩下的就以后再议了」
「……是啊」
「那么，现在开始举行表决」
身为主持人的乾直接进入了正题。
在此期间，桂仍然是心不在焉地盯着Ｐｒｏｐａｇａｎｄａ的经理——瓦宁格的脸。
她在大脑中检索着庞大的人名清单。
「下届理事长选举，按照巽氏的方案执行，对此表示赞成的各位请起立」
说话的同时，乾自己就站了起来。
接着站起来的是鸟山。
过了一会儿是巽。
然后……
「４票赞成……超过半数，Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ确定将要举行」
「什么……」
伴随着乾那有点高扬的声音，会议室里的全员都站了起来。
然而，表决已经结束了。
４票赞成，２票反对。
表决时站起来的是香出屋的乾，Ｍａｙ　Ｄｒｅａｍ的巽，Ｈａｎｎａ　Ｍｉｌｌｅｒ＇ｓ的鸟山，还有……
对于这个仅在会议室中进行的密室表决，最为吃惊的，就是会议室中的人们。
不只是虎柴。
乾、巽、鸟山也都愕然地望着瓦宁格。
由于桂的登场，已经做好败北的思想准备的众人，面对意想之外的援军……无法露出欣喜的表情。
「……沃尔特·瓦宁格。我想起来了」
「桂大人？」
桂的低语声太过微小，以至于除了旁边的洋和虎柴以外，谁都没有听到。
「１０日間…？」
定（予定）
「…还没来吗？」
在等人的少女。
手扶在屋顶的护栏上，望着校门。
平时的话，这个时间差不多该出现在校门那里了……
「……来了」
她兴奋地喊道。
她明白自己的心脏猛地跳动了一下。
明明几乎每天都会见面，可胸口的这份悸动无论何时都无法习惯。
屋顶距离校门有１００米以上，可是她绝对不会把那个人认错。
也就是说，她等的那个人，的确来了。
因为是中意的人所以不会看错？
不，是因为她的视力非同寻常。
终于，对方走进了正下方的校舍。
这样一来，在入口换好鞋，通过楼梯到达这里需要３分钟……
确认对方进入教学楼后，少女迅速地朝着屋顶的门口附近移动。
是自己也要下楼梯，急着去和对方相会吗？
……不是的。
她居然潜伏到了门旁。
这样一来，就算打开门她也是在暗处，不会被发现。
「……今天一定要……」
也就是说，要“哇”地吓吓气喘吁吁的男朋友，来个可爱的恶作剧……
这时，发霉的门把手发出一丝吱呀的声音。
那个人……
来了！
少女的胸口怦怦乱跳，等待的那个人——是和少女年龄相仿的，另一名少女。
「沙奈理真是的」
看来不是那种偷偷摸摸的幽会的设定啊。
「够了啦」
就是现在…
隐藏着的少女突然发疯一般地攻了过去。
从对方的死角来一招左扫踢。
就好像暗中偷袭一般。
可是，本应命中到对方头部的踢脚被对方一个后仰漂亮地躲开了。
少女伸直了拳头向对方袭击过去。
换做一般人的话，会连自己被打了都不知道就晕过去。
面对如此强力的突击，遭受了奇袭的对方却极为轻松地用掌心挡下。
少女没有留情。
这次是锐利的前踢。
对方已经失去了平衡，这次一定能命中了。这样想的瞬间……
对方却更加向后仰去，躲开了攻击。
向后一跳。
顺势在空中一个回旋。
用左手单手支撑着着地。
对方放低了身体，极为简单地将这招看似不可能闪避的攻击闪避了过去。
真要说的话，这是充满着矛盾的攻防。
两人的速度都绝不是常人能看清的。
那惊险的招式让少女脸上浮现出感叹，不过同时又轻轻地咂了咂舌头。
之后，站起来的对方毫不畏惧地微笑着。
要说是毫不畏惧……也太过没有防备了些。
「还没完呢，优～！」
这边的少女还有些不满。
不过那态度既不像是面对恋人，也不像是面对仇敌。
不，真要说的话，感觉像是亲密的朋友……
「今天烤了饼干哦。看」
一身制服打扮，被称作优的少女一边这样说着，一边捡起了书包和纸袋。
被称作沙奈理的少女没有松开架势，像小孩一样撒着娇。
「不行的啦，我已经赢不了了」
可是她的撒娇却轻易地被无视了。
「这种话等吃我一招之后再说嘛！」
「好了好了，来歇歇吧。还有美味的咖啡哟？」
「真是的…拿你没办法呢」
尽管发泄着不满，但芳香的诱惑，还是使体操服打扮的少女的表情缓和了下来。
「今天做的呢，稍微有点自信哟」
稍微有些迟的咖啡时间。
这一直是这两位少女…
优和沙奈理每天的例行公事。
霞丘学园全日制３年级。
可爱，而强大。
她的威名，不仅限于校内，在市内也享有极大的人气。
霞之丘学园非全日制３年级学生。
在“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ餐馆”工作。
同样也很可爱……
而强大——虽然谁都不知道。
不只是在学园，在工作地点的饭馆里也在私底下很有人气的勤劳少女。
两人是相处了三年的挚友。
另外，还被沙奈理单方面地认定为永远的对手。
「是吗？２０日旭神馆要举行地区预选啊」
「差不多啦」
「加油哦。我会去给你助威的」
「没有什么对手，所以也没法加油啊～」
「啊，这样可不行哟？说不定会被意想不到的对手绊倒哦」
「这种事情３年前就已经结束了，所以没问题」
「啊，啊哈哈…」
「听好了，三角，别……别紧张啊。保、保持冷静的话一定能胜利的！」
「……您冷静一下啊，老师」
「对……对不住」
也难为他了。
虽然在旭神榜上有名，可他们只是个和总公司有着云泥之别的小道场。
而且派选手参加一般级别的比赛这还是头一次。
「没关系的啦。我会给总公司的选手们点颜色看看的！」
让这个儿童道场改变风貌的，是在一位少女敲响大门之后。
虽然是第一次在一般女子级别出场，她已经被看做冠军候补了。
「那么，第一轮的对手……」
「管他对手是谁，我肯定会赢就是了」
沙奈理得意地哼哼鼻子。
「三角…你确实很强，但是过度自信这一点令我很担心。绝对不能大意的」
她会这么说其实也是没办法的。
因为这三年之间，包括练习赛在内，她从来都没有输过。
可是，这次不能再这样了。
怎么说这也是一般级别啊。
有些选手甚至是从事了十年以上空手道事业的达人。
「我知道啦……那么，对手是……飞鸟……优？男的？」
「喂喂，一般级别是男女是分开的」
到了一般级别体格差别就明显了，所以也就不能让男女同场竞技了。
哪怕沙奈理不会败给道场里的任何一位男选手。
「啊，是呢……哈哈哈。那就是“小优”了呢……」
「…不能这样称呼人家。所有对手可都比三角大啊…」
「啊…是～呢～是～呢～……啊哈哈」
沙奈理挠着头，重新看了看对战表。
这时，在对手名字后面的括号中看到了没见过的字眼。
「咦…？　“无所属”是哪个道场啊？」
「嗯？　让我看看……啊啊，这个大赛是公开赛的嘛」
「就是说她没进入任何一个道场啊。……也就是说，不是旭神馆的门生啦」
「呜～哇～莫非是来踢馆的？」
沙奈理觉得那有些帅气。
仿佛无赖的反派主角一般的设定。
然而……
想象的翅膀伸展开后，突然想到的不愉快的事让她皱了皱眉。
自己第一轮的对手就是反派主角，那不就意味着……
自己是给反派主角的闪亮登场作绿叶的路人甲吗……
「那……那可不好办呢～！」
沙奈理做出这个意义不明的反应之时，背后传来了微弱的，微弱的声音。
「那……那个……」
转过身去，站在那里的是一个穿着在旭神馆从没见过的道服，和沙奈理年龄相仿的孩子。
「三角，沙奈理……是你吗？」
「是我……？」
短发紧张地摇动着。
「啊，对、对不起……那个……我叫做飞鸟优。那个……是你的初战对手……」
因为自己的对手是一个看起来比自己还要幼小的孩子。
因为自己的对手和想象中的反派主角相差太远了。
「那、那个……？」
「老师！　这不就是个男孩子嘛！」
沙奈理回过了神，抱怨起来。
因为自己的对手是个看起来很懦弱的男孩。
说起来……
沙奈理看着优的侧脸，忽然想到。
“……那时的优……是短发呢”
正因如此，加之沙奈理这人大大咧咧，就在初次见面时上演了失态的一幕，把对方误认作了男孩子……
「还要么？」
「嗯…要」
「好喝吧？稍微加了点薄荷哦」
「嗯～，好喝好喝」
还有……顺便……沙奈理嘴里塞满着饼干，看着优的胸部附近。
“…那时的优…还没这么有分量呢”
她的无脑程度还不至于将这些说出口。
取而代之所说出的，是平时一直在说的……三年间不断重复的台词。
「我所啊，优。有晒事赏和你商量…」
「不参加」
「我、我还什么都没说吧！」
「我还有店里的事」
尽管如此，优还是即答。
「所、所以说我还…」
「“去参加大赛，和我战斗，这次我一定要雪耻。”…不是么？」
「…就是的啦」
被念叨了三年的人到底是直觉敏锐。
……不，那不能说是直觉了。
「所以说，对不起」
所以她扛上了。
「…并不是逃避」
「从我输给优那天开始，你知道我付出了多少努力么！？」
两个人都明白，这不是沙奈理单方面指责。
同时也明白，即便如此她还是忍不住会指责。
「我知道的…沙奈理的突击，飞踢，越来越快，越来越强。现在的我…无论如何也敌不过」
「所以说来证明这一点啊！」
「我…有我要做的事情」
「那是什么！？放弃了已经那么厉害的空手道，还放弃了普通的校园生活，做到这份上，优你，到底想干什么？」
「讨厌啊…那不是很明显的么」
看着有些寂寞地微笑着的优，沙奈理又和往常一样地感到脊背发痒。
不知她自己有没有察觉到，那是沙奈理在意识到“败北”的瞬间会产生的感觉。
「和家人…一起生活啊。一直，在一起」
沙奈理后悔了。
后悔让优把话说到这个份上。
这是ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ的宣告。
将一切清零的万能卡。
「对不起！　沙奈理」
优慢慢吞吞地站起来，收拾起了咖啡壶和点心盒。
夕阳的一半已经没入了地平线的下面。
预示着二人时间的终结。
「我，要走了哦。沙奈理呢？」
只有一天的四十八分之一的相逢。
时间之短，对于挚友来说有些悲伤。
「嗯…再过一会儿，练一会儿就回去」
「明白了，那么回见」
「嗯，明天见」
优离开了天台。
「……又弄砸了啊」
砰地给了自己脑袋一拳…
「…好疼！」
沙奈理就是沙奈理，所以无论面对谁，她都不知道什么叫手下留情。
「唉…回去吧」
结果她也没了继续空挥的兴致，优走了之后马上开始收拾东西。
小小的背包。
里面装的是毛巾、衣物和便当箱。
教科书笔记本那种败兴的东西都放在更衣柜里。
顺便一提，只要不是拿去清洗，制服也是长居在女子“柔道部”的更衣柜里的。
于是，沙奈理背上东西极少的背包，离开了天台。
出校门后过了一小时左右。
回家花费时间长，是因为家离学校很远……
但不只是如此。
虽然距离学校有２０公里左右，可她家就在离霞之丘站１０站的本庄站旁边。
乘坐电车，加上步行４０分钟就够了……
顺便一提，她已经跑了回家全程的近９成。
除了下雨的日子，每天的上下学都是宝贵的跑步时间。
按照计算，这样的训练重复１０次后就到达目的地了。
梅雨季节终于过去，能奔跑的日子又多了起来。
「再来一次！」
因为，奔跑起来后能将一切不愉快的事情都忘记。
沙奈理那被评为“柴刀劈竹子”一般的性格也许就是拜这早晚上下学所赐的吧。
「我回来了～！」
沙奈理一边喘着气，一边跑入了一座上了年头的木造平房。
门那里刻着“旭神馆　真田道场”的名号。
敞开的大门里，鞋子被杂乱无章地丢在地上。
沙奈理也理所当然一般地依葫芦画瓢，嘿咻地脱下鞋子，就跑到了走廊上。
她大跨步在走廊中前进的脚步声，可真不像个女孩子。
「来！　陪我过过招！」
之后她踏入了一个铺着木地板的大厅。
也就是所谓的道场。
道场之中有几个男性正在训练。
有的在空挥，有的在对练，有的在休息。可是在沙奈理飞进来的瞬间，大家一起将视线扭到了别处。
一个是，沙奈理还穿着学校的体操服。
带着健康古铜色，又长又软的腿从那里伸出。
耀眼得让人无法正视。
「呐、陪我过过招好么？　快点快点！近藤，近藤」
然后另外一个理由就是这个了。
「啊，不……胃突然……」
被沙奈理叫到后，正在对练的大学生模样的男性突然捂着肚子皱起了眉。
「……太假了哦？」
「不……真的……一半是」
也就是说，被沙奈理提出要过招的话，这本身就是能让人胃痛的事态。
无差别地找人对战，而且还不手下留情。
对方会被健康的美色攻击和杀人的空手道攻击双管齐下，陷入各种意义上都无法站起来的状态。
「那么就，清水？　池田？　谁都行啦，来陪我练练啊～！」
「啊，师父！　您来得正好～指导指导我吧！」
连来自背后的叱责声也毫不在意，沙奈理迅速地面朝这个道场的师父——真田宪章九段摆好了架势。
「你先把衣服给我换了！」
真田宪章……旭神馆的活的传说……这样说可能夸张了些，不过确实是在旭神馆也能排得上前五的达人。
沙奈理平时把他看作个顽固老头，不过他的强大也让她不得不承认。
总之，要想赢他估计还得花个三年左右。
「不行啊！在喘不上气的时候对战才有意义啊！」
这是为了在比赛终盘，彼此都很疲累时的对战而准备的体力决胜对策。
正式沙奈理会想出来的锻炼方法，不过……
「……你不是没喘气嘛」
「哎呀……说起来……大家都不陪我过招，所以恢复了」
跑过２０ｋｍ的路程，最后还加上间断冲刺，这还没过３分钟。
「好，我来会会你，赶紧去换衣服」
「哎呀哎呀……精力过剩的家伙啊……」
虽然很震惊，可是宪章的眼角和嘴角都浮现着笑容。
视线中有种看着不成器的女儿孙女一般的温柔。
…可是，关乎到训练却不能手下留情。
那之后的３０分钟，
沙奈理的突击被挡，飞踢被闪避，最终在一本都没有取得而自己挨了十本的情况下结束了训练。
「三角……喂，振作点」
「哦哦，醒过来了啊」
那太过耀眼的光线不禁让她皱了皱眉……
「疼、疼吗？　受伤了吗？对不起，对不起……」
眼前是一个看起来随时都会哭出来的男孩子……
噢不是。
「那个……是叫小优，对吧？」
不知为何自己睡着了，睁开眼时老师正担心地看着自己的脸。
另外还有一个人，就是刚刚才认识的女孩子……
「那个～到底是怎么了……」
貌似那个女孩是第一轮的对手……
几分钟前的记忆忽然涌入了脑海。
「我输了啊……」
「诶？　啊……那个……」
「三角…」
「这样啊……我第一轮就输了啊。吃了一本，晕过去了啊……」
「那、那个……对不起！我、那个……没打算那样做的」
「…也就是说，你打算手下留情的？」
「诶？啊、不……不、不是那个……」
自己用出了全力……本来她就不会控制力量。
然后过了四分钟，剩下一分钟时……
本以为距离不够的正拳突击，看起来好像突然伸长了过来……
「我全力战斗了哦。不然的话，也就不会取胜了……」
「这孩子在三角你醒来之前一直在照顾着你哦。先给人家道个谢……」
「好厉害！　好厉害啊，小优！」
沙奈理带着让人想象不到她刚才还在昏迷的气势，突然跳了起来，紧紧握住眼前的女孩的手。
然后泪流满面感动莫名地喋喋不休起来。
「像小优这么强的孩子我还是第一次遇到！呐、陪我过过招吧！　现在就来！」
其它的比赛就在旁边打得热火朝天，不过已经完全被她无视了。
「你、你干什么，三角！人家还有第二轮战斗呢」
「啊……是嘛。那就明天！　我去小优家！　在那里陪我过招吧！告诉我你家在哪！　还有要保持通信哦！　我们来做朋友吧！」
「看我一锤定音，优～！！！」
「…啊、咦？」
回过神来，眼前是眼镜差点跌到地上的数学老师。
老师的眼前，是沙奈理差一点就命中的拳头。
「这样啊……是梦啊」
「三角…算我求你了，请老实点吧」
「那个啊，的确你的推荐入学已经决定好了，上课什么的都是白费功夫，这我也明白」
听着数学老师翻来覆去说着同样的话，沙奈理嗡嗡地摇着脑袋。
…看来是睡傻了，老师在说什么好像都完全没有理解。
「可是就剩１０分钟了啊，你就老实一下吧」
「诶？　只有１０分钟了？」
连忙看看墙上的时钟。
「是的，所以再忍忍……」
「这可不行！」
顺便也没忘了书包。
教科书什么的本来就不会带回家的。
「你、你要去哪里，三角！？」
「那、那种事情你给我上完课再去～！」
面对理所当然的事，上任第一年的数学老师理所当然地发怒了。
第一年嘛，还不明白这所学校的规矩。
比如某位学生连职员室和学生会都无法侵犯。
「什、什么？」
「我是说拉伸运动的重要性哦！」
她伸出食指教育着老师。
在格斗中，关节和肌肉的柔韧性是生命线。
而且，如果和一个使用关节技的对手战斗的话…
沙奈理设想着如此这般的种种场景，在社团活动开始前最少也要做３０分钟的拉伸运动。
「告辞了～」
虽然沙奈理设想出种种的场景，不过那些和学习完全不搭边。
「前辈！」
由于在和后卫纠缠，右边路的这记传中球有欠精度。
并没有飞向在中路包抄的沙奈理，而是飞向了她的后方。
沙奈理只得背对球门。
可是，此刻高个子的中后卫却挡在了她的面前。
「这、这次一定要阻止你」
而且这次是高度的较量。
和之前被她一连串的带球突破造成城门失守的情况不同了。
于是，中后卫准备利用身高优势一头将球解围……
「喝啊啊啊～！！！」
出现在准备头球解围的中后卫眼前的是，高高飞过自己头顶的对方前锋。
然后就这样背对着球门，将腿高高踢起……
「哇哇啊啊啊～！」
一记漂亮的倒挂金钟，使球带着迅猛的力度掠过中后卫的脸颊……
就这样钻入了网窝。
「太好了～！帽子戏法～」
球场之外，来观看这场比赛的学生们中响起了雷鸣般的喝彩声。
…女生和男生的比例约为７：３。
这时哨声响起。
「你、你给我等等，三角！刚才的那个是危险动作吧！？」
向沙奈理提出抗议的是对方的守门员。
「犯规！无效、无效！」
「诶～？　怎么能……」
「怎么能这么乱来啊～！」
「就是说～！　之前把我们训得那么惨～！」
…虽然掺杂着一些风马牛不相及的骂声，不过总的来说支持沙奈理的声音占了上风。
「可恶……」
「前辈，反正是友谊赛，别那么在意啦～」
新队长泷泽插了一下嘴。
话虽如此，不过他是沙奈理那一队的后腰，所以一副游刃有余的表情。
「泷…泷泽，你这混账太不要脸了。竟然找三角做外援」
「瞧您说的，是队长您说只要不是足球部的部员叫谁来都行的吧？……啊啊，现在不是队长了呢」
边说边对沙奈理笑笑的泷泽是２年级学生。
当然，是男子足球部的。
明明８月还有全国大赛，现在３年级就要引退，说明足球部的实力也就这个水平了……
不过在这场比赛中率领新队伍的泷泽竟然找了３年级的，而且还是女生的沙奈理助阵。
没心思管什么脸面了。
因为按照惯例，输掉的一方是要全部剃光头的。
「就、就算你这么说！　对女人不可能拼尽全力地去冲撞吧！」
「诶～？　不用在意啦～！就这种程度，我是不会受伤的哦」
其实是拼尽全力了。
实际上，就算想去冲撞，也是跟不上她的速度的。
「可、可是……那还是有些……」
「那么这样子如何？下半场让三角前辈做守门员，这样就很难发生冲撞了吧」
「这样啊，我明白了。那样的话也不算不公平」
不公平过头了。
让沙奈理连手也用上的话，那就完全没有胜算了。
「那么就这样决定了。三角前辈，下半场也拜托你了」
「嗯！　包在我身上！」
为了胜利不择手段的男人。
也许可以对明年的霞之丘足球部有所期待了。
「好的～让你们见识一下三角飞跃式防守～！」（捏他“足球小将”中守门员若岛津健的扑救绝技）
「别……您还是按照普通的来吧……」
「然后，结果怎么样了呢？」
「然后呢，最后就是引退式暨泪流满面的断发式。我也被邀请去参加啦……啊哈哈哈～！」
想象着３年级学生们泪流满面地被剃成光头的情景，沙奈理大笑着，优想象着那样的情景，也苦笑着……喷了出来。
其实，沙奈理看到原队长稻垣的哭丧脸已经是第二次了。
第一次是被告白的时候。
“能挡住我的射门就和你交往”
对于在男女之间都有着很高的人气的沙奈理来说，这种事情都是家常便饭，全部都是靠膂力来解决。
「好啦，明天还有剑道部和柔道部的客串呢。大干一场吧」
明天武道场的观众席估计要爆满了吧。
「真辛苦啊……每天都去这么多社团客串」
「一点不辛苦！　因为是自己喜欢才去做的嘛」
「为什么不去有空手道部的学校呢？沙奈理的话，应该被很多学校看中了吧？」
「哎？　不，那个……啊哈哈……对、对啦，因为附近有很好的道场嘛！」
说不出口…
——因为优的信中写了她要升入霞之丘学园。
理由就只有这一点。
——离开故乡，一个人独居也要上这所学校的理由，就只有这一点。
——而且好不容易才进入相同的学校，优她居然是非全日制……
「那么每天就别老做这种事了，马上回道场练习多好……」
「哎呀，那个，这个……啊哈哈哈哈」
说不出口…
——为了能有和优共处的时间，她才勉强地做着这些事情…
「啊，不过可不能小看其它的运动哦！有一些动作是空手道中完全想象不到的」
「啊，原来如此……」
「而且，在对付异种格斗技时也能派上用场哦」
「沙奈理…你有那种打算？」
「虽然暂时没有计划……不过如果不做到这一步的话，就有个对手无法战胜啊」
「“做到那一步”是说…啊…」
沙奈理的视线，不知何时起径直向优投了过来。
与刚才不同，表情十分严肃。
「因为我觉得，就算空手道炉火纯青了，也还是战胜不了她」
第一次，也是唯一一次与优的对战。
最后吃的那一记正拳突击。
那招……
应该不是空手道。
「沙奈理…我已经…」
「不要再继续说了！」
不经意间已经恢复了笑容。
「这只是我自己的胡思乱想啦。和优没有关系哦」
所以，就算自己绝对不放弃，也和优没有关系。
总有一天必定会有机会的。
只要继续这么想着，愿望就必然会实现的。
…战士的愿望，一定会实现的。
所以，沙奈理相信着那个不知何时会到来的“一天”，每天都在为了变得更加强大而前进着。
「先别说这些了，为什么今天没有点心啊！？」
「诶？啊、对、对不起……那个……今天店里休息，所以去采购了」
「喔喔，买了什么？　让我看看让我看看！」
「啊，对了！　听我说哦沙奈理。今天我见到以前去的那个道场的道场主老爷爷了……」
两个人颇具学生气息的欢笑声回响在天台上。
随着裁判的指示，两个人低下了头。
然后，当她们走到开始线上时……
互相摆好了架势对峙着。
女子决赛本来是给男子决胜战做铺垫的，然而这两年形势却发生了变化。
有着不输于男子比赛的盛况，比赛结束之时甚至有的观众都站了起来。
今年还有人提议要颠倒一下男子与女子比赛的顺序。
这都是拜那些为了一睹空手道界年轻的公主而聚集起来的，某种意义上来说算是赶时髦的粉丝所赐。
年轻的公主一边靠近，一边观察着对手。
有印象。
在去年准决胜战时战斗过的对手。
记得比自己大５岁，和自己一样是四段选手。
「喝呀啊啊啊啊！」
对方迅猛地冲了过来。
没有任何假动作的右手正拳。
这只是单纯的威吓吧。
不过，面对威吓可没道理乖乖去奉陪。
对手没能继续出招。
因为眼前的沙奈理的拳头挡住了她的视线。
她连忙向后跳。
可是裁判没有宣布一本。
当然的。因为这是Ｆｕｌｌ　Ｃｏｎｔａｃｔ规则的比试。
捡回一条命的对手准备暂时拉开距离而大幅度地向后撤步……然而……
这次轮到沙奈理冲过来了。
而且还是不做任何声响地。
这太过超出预测范畴的迫力让对手的身体一下僵硬了。
十年的空手道生涯中这还是第一次。
然后沙奈理使出了一招上段踢。
面对幅度很大的这记踢击，对手虽然慌慌张张的但还是扛过去了。
千载难逢的机会就在眼前，可是……
「啊……啊啊啊……」
看来，那让人以为是踢空了的上段踢其实是在给下劈做伏笔。
尽管如此还是没有宣告一本。
这次沙奈理退后了。
「好～的～！」
至今为止都一言不发的沙奈理突然气势逼人地高喊了起来。
「下次就是第三本了！这回要命中了哦！」
就算她这么说，对方也不知如何是好，陷入了恐慌之中。
不过，她还算是理解沙奈理要做什么了。
这次不会停下了。
祭出的这记攻击别说防御了，连躲都躲不开。
「哈啊啊啊啊～！」
仿佛有光环溢出一般。
身体小幅度上下摇动。
好像做好了随时跃出来准备一般。
「啊啊……」
「一～二～……」
就像个棒球的投手一般。
这么明显的抡圆了的拳头，一般说来躲不过去才叫奇怪。
这应该是个绝好的反击机会。
然而……
「喝呀啊啊～」
「我、我输了！」
「啊啊啊～……啊咧？」
沙奈理的攻击命中之前，对手就趴到了地上。
拿下了全国大赛的出场权。
「你这个混账！」
迎接不过瘾地退了场的沙奈理的，是宪章的老拳。
「干、干什么啊师父！我不是按您吩咐地做了嘛～！」
「第二本之前确实不错，值得夸奖。可你那第三本是什么玩意儿啊！？」
「…我有自信能打到哦」
「啊啊真是的…但你这样还赢了，真拿你没办法」
“这场比赛，要获得三本再取胜”
比赛是一本决胜负的，只要攻击命中了一次，比赛立刻结束。
所以就意味着，最开始的二本要点到为止。
沙奈理承诺接受限制时，同时提出“那么，第三本我要用必杀技哦！”……
没想到那必杀技会那么地……
「那不是空手道啊。就像小屁孩打架一样」
「不过，打到的话会很疼哦？」
确实如此。
其威力可以轻易地想象得到，对手也丧失了反击的力气。
可是……允许这种行为的话，就会招致沙奈理的任性的增长。
在旭神没有了武内优香和八岛聪美的今天，将三角沙奈理推为新星的呼声很高。
沙奈理使用这种亵渎空手道的战斗方法的话，反对她的声音反而会很强。
「够了！　颁奖仪式结束后赶紧给我回去。你没打过瘾的部分我陪你玩个够！」
「诶？　师父又要和我打了？太好啦～！那就赶紧回去吧！」
「哎呀哎呀……」
虽然很无语，不过心爱的弟子的成长还是让他不由绽放出了微笑。
自己的道场中能做沙奈理的对手的，已经只有自己了。
包中传来手机来电的声音。
似乎是没有关手机。
连忙从包中取出手机。
联系人没有显示出来。
不过沙奈理从来都是不会在意这个的。
是家里的老妈打电话来确认大赛结果的吧。
她最多就只能想到这。
「啊、哎？　优？　是优吧！？」
电话是本来约好要来给她加油的优打来的。
「搞什么嘛，在观众席上吗？为什么不露个脸啊～？」
「对不起…有点事情…是在决赛前才来的…」
沙奈理上午用自己引以为傲的眼睛搜索了一遍观众席还是没找到。
因为在期待着优的便当，所以稍微有些赌气。
「嗯～……那就是说只看了一场比赛啊～」
「真的……很对不起」
不过沙奈理还是松了一口气。
因为前天她把优弄哭了。
稍微用优的哥哥的事逗了逗她，可是优却真的发怒，逼问起沙奈理。
之后，明明把自己打倒了的优哭了起来，被打倒的自己反倒过去安慰她，这让沙奈理有些无法释然。
「哎……算了，原谅你。对了，你在会场吧？一起回去吧，现在…」
「对不起……已经离开会场了」
「诶～为什么啊～！？连个面都不露一下好过分啊优～」
「因为我必须得走了……对不起」
沙奈理发觉有些不太对劲。
从刚才起，优就一直在重复着“对不起”。
确实沙奈理的责备是有点过分，可即便如此，优也不是寻常的那个优。
「嗯？怎么了？」
「……出了……什么事了吗？」
「好像……有点奇怪」
「没、没有啦……」
“没有啦”。
可是却没有继续往下说。
真的“没有”吗？
莫非是前天的事还没有结束？
「优，你在附近吧？　见一面吧」
优还在为哥哥的事来回烦恼吧？
「只要一会儿就好。我们直接谈谈」
「啊…那…那个…」
「现在在出口附近吧？不要动，我马上过去！」
「啊……那……那个……对不起、沙奈理！」
快要听不见的声音唯独在那一瞬间变得很响。
然后，马上又微弱得听不清了……
「很感谢你一直以来的照顾。我唯一的……挚友。…最喜欢你了」
沙奈理的手机还放在耳边，就向出口跑了过去。
「对不起！　您替我上吧～！」
沙奈理留下一句没个弟子样的发言，离开了会场。
然而………
然后…
「…这是？　怎么回事？」
心中焦躁不安的沙奈理所到达的下一个地点……
非全日制的优白天工作的地点。
也是优的家。
可是……这到底是怎么回事？
明明还是营业时间，店里却是一片黑暗。
不，异常的不是因为这个。
平时整齐地摆放着的桌子。
现在整排地倒下。
玻璃窗上处处是裂纹，正中开了一个大洞。
门……坏了一半。从里面强行钉了块木板。
这样的话是进不到店里了。
「优？　优的哥哥？有人吗，有人在吗！？」
她用拳头敲着钉着木板的门。
「打扰了！　我是沙奈理。喂，出什么事了？　有人在吗！？」
无论沙奈理怎么呼喊，她的声音也只能被黑暗所吞噬，没有任何回音。
在那之后的几分钟内…
之后，发现了贴在窗户上的一张纸。
这些字眼不但没能让沙奈理安心下来，反而让她越来越不安了。
「出了什么事啊？　优……」
在店门前。
沙奈理全身都蔫了，一屁股坐了下来。
“那个时候，要是能不由分说地抓到她的话……”
就能明白优身上到底发生什么了。
然而自己当时就在她附近，却什么都没能做到。
「优……告诉我啊，你去哪里了啊？　还有，我该怎么做才好啊？」
优留下意味深长的电话，从沙奈理面前消失的第二天…
「果然……谁都没有回来啊」
抱着一丝可能性，沙奈理一大早就造访了飞鸟家经营的“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”餐馆。
然而状况和昨天并没有区别。
顺便一提，学校从昨天起进入了暑假。
所以优的失踪也不会在学校里产生什么波澜。
本来就算是优不去上学了，作为有工作的人占多数的非全日制的学生，也不会像全日制学生那样令人担心。
而且还不能确定就是失踪。
说不定是店内装修期间兄妹俩一起去旅行了。
所以沙奈理没去通知警察也没通知学校，而是自己一个人开始寻找起优来。
「喂～优。不要藏着，快出来啊……」
于是，为了询问“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”附近的街坊邻居，连续第二天来到了这里……
「哎呀？　这位小姐好像是……」
「啊…那个…源先生？」
「对对！　你好像是小优的朋友，叫什么……佐佐美？」
想起来了。
源先生是优的店里的常客，有点口齿不清的大叔。
「对了对了，这到底是怎么了？」
「那个，这是怎么回事？」
面面相觑一下后，两人都叹了口气。
「什么啊，小沙奈加也不知道啊」
「看样子，附近的人也不知道啊……另外我叫沙奈理」
「是啊……从昨天早上开始店里就是这副样子。问小哥小哥也坚持说“没什么”……」
沙奈理知道打听不到什么有用的信息之后，稍微有些失望，所以差点错过了这个重要的信息。
「诶？　昨天见到优的哥哥了吗！？」
「诶？　怎么？　连小哥都不在了？」
「等等…请把昨天的事详细地告诉我！」
把从源先生那里听来的内容综合一下的话…
昨天早上，陷入了目前这种状态而一直没有开门的“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”餐馆里，担心的常客们蜂拥而至。
然后鼻青脸肿的优的哥哥从里面出来了。
可是当被问及发生了什么时，就像源先生刚才所说的，他坚称“没什么”。
不过一名叫民子的、来店率跟源先生一般高的女性，向优的哥哥打听优出了什么事之后…
「是啊，所以就想追问一下那是什么意思……」
「可是……谁都没能问出口。小哥的那副表情还是第一次见到」
「恶魔，是什么意思呢？」
「我们也想了很久，可还是云里雾里……他说的不是“神隐”，而是“恶魔”哦」
「那么哥哥呢？」
「啊，一直到午后都在收拾店面。最后一次见到是在５点左右吧。我从工地回家路过这里，正好在…」
说着，源先生用手指向钉上的门。
「在修理那个呢。我问要帮忙吗，他说不必了」
她咬紧了嘴唇。
在和优通完电话后马上赶来这里的话就能赶上了。
然后询问优的哥哥的话，也许就能问出什么关于优的行踪的线索……
要是能早点结束会场周围的搜索的话……
要是没有先回公寓而是直接来这里的话……
「我这个笨蛋！」
将自己的怒气集聚到拳头之中，打向加固店门所用的木板。
吃了沙奈理的这记铁拳，仅仅用钉子加固的门瞬间就分崩离析了。
优从沙奈理面前消失的两天后…
黄昏的校园里，到处都是还在进行社团活动的学生们的欢闹声。
进入暑假后没有了非全日制的课程，时间限制得以解除，有的部干脆开始在校内合宿。
本来这个时间自己也应该在道场里练习的…
这样想着的时候，一位女性朝着校园走来。
沙奈理认出那个身影后，有礼貌地鞠了一躬。
「你是……三角同学？」
「我是三角沙奈理。不好意思，百忙之中打扰您」
「没事没事。毕竟是发生在小优身上的大事件嘛」
开朗地回应她的，是优的一个同级生。
说是优的同级生，不过却已经奔四了，怎么看都是个普通的主妇。
事到如今沙奈理才明白，优上的学和自己上的学完全不是一回事。
「然后，昨天你和我联系之后，我就动用了紧急联络网向大家问有没有和小优有过联络……」
「…没有…吗？」
虽说没抱多大期待，不过还是感到很遗憾。
说起来，连身为挚友的自己都没有联络，却去联系些普通同学关系的人的话，那才会让她伤心呢。
这样一来学校相关的网络就全灭了……
「那么，其它的呢？比如前几天有没有说过什么能作为线索的话……」
「嗯～…好像没说什么…说起来，最近感觉她好像有些低落」
「啊、那个……」
不……她应该明白原因的。
「其它的…我想想…啊，对了对了，去过她认识的那位老爷爷那里了吗？」
「对，好像是以前就读的私塾的老师什么的……」
「哎～不是吗？好像去了趟国外，好久不见了什么的……」
「啊，对了！　听我说哦沙奈理。今天我见到以前去的那个道场的道场主老爷爷了……」
「道场主？　也就是师父啦？哇～我也想见见哦。优的师父一定很强吧？」
「不是啦，那个人好像只负责经营。所以还是第一次见面……」
「什么嘛，真无聊」
「才不无聊呢！那个人啊，竟然认识我的爸爸和妈妈呢……」
「记得……她说过在以前住的地方附近偶然遇到的……」
「啊啊，对对就是那个！上上周说的吧？」
沙奈理从优那里听说了那件事。
在她看来，优还是第一次那么快乐地谈论她哥哥以外的人。
「那孩子平时只说些家人……应该说是只说些哥哥的话题吧？所以留下了很深的印象」
果然和沙奈理有着相同的感想。
「原来如此……见见那个人也许能明白些什么」
优以前住的家……记得是在茶之汤坂。
虽然只是救命稻草般的可能性，不过总比０要好得多。
黑暗之中，出现了一个针眼大小的洞。
「我去找找看。十分感谢！　百忙之中打扰了」
「不不，稍微能帮上点忙的话……」
话还没说完，沙奈理的身影已经瞬间从视野中消失了。
「真……真的吗！？」
「是的……这里的客人的话，我是有印象的」
第一次有店铺对沙奈理学生手册上贴着的优的照片有了反应。
…为什么学生手册上贴有优的照片呢——这是个秘密。
「记得是和一位拄拐杖的老爷爷一起，来过两次」
老人拄着拐杖。
这是个有用的信息。
除此之外，还有一个不能当做耳旁风的重要信息…
「是的…是在客人您刚说的那个日子的几天后。记得是…１９日…」
「啊…对不起，一不小心」
「不不不……」
……真够专业的啊。
沙奈理将搜索目标锁定在优三年前所住的茶之汤坂后，又过了一周。
这是在此期间的第一次收获。
一开始的两天去优原来的家附近打听，情况比想象的还要悲剧。
大家都还记得飞鸟这个姓氏以及那家的不起眼的女儿，可是对于那一家的旧识的名字和搬家地点之类的详细信息都是一概不知。
不仅如此，连优的双亲去世都没有人知道。
好像是在这边居住的时候去世的啊。
优的哥哥离开这里时什么也没告知街坊邻居吗？
这邻里关系也太疏远了。
对于这个完全不像那平易近人的哥哥的作风的结果，沙奈理感到疑点重重。
然后，从第三天开始以“现在是闲置地，以前是道场的地点”为目标搜索，同样也是扑了个空。
虽然从优那里听说了大概的位置，然而问问附近的人，大家都是疑惑地表示“道场什么的没听说过”。
…真的有过道场吗？
这并不是三年前的事。
而是短短数周前的事。
记得优好像说过和老人在什么地方喝过茶谈过话。
那就一家一家地造访饮食店，说不定什么时候能遇到还记得她们的人。
那万分之一的可能性终于有了成果。
而且还得知了优在１９日来过的信息。
那不就是优消失的前一天吗。
那位老人才是优失踪的关键。
沙奈理如此断定。
「话说……那个老人有什么特征？除了拄拐杖以外？」
「啊、嗯～那位客人总是点的咖啡。女性客人则是点的柠檬汽水和冰红茶之类的」
「嗯～，这些不算特征啊……」
只喝咖啡的客人什么的一抓一大把，优不在别的店里点咖啡也是理所当然的事情。
「那个，那位客人，好像是有专门的司机开着高级轿车送他过来的」
其他店员伸出了援手。
「真、真的吗？」
「是的，记得司机是一个人一直在停车场等着的所以有印象。对了，那车叫什么来着…手工制作的，一年只造几百辆的…」
「对，就是这个。我还在想，这人超有钱啊～」
拄拐杖的６０岁左右的老人。
有专门的司机的劳斯莱斯……还有，优失踪的前一天和他见过面。
黑暗中出现了一个拳头大小的洞。
只要找出那个老人…
说话的同时跑出了这家店。
「哇、跑得好快！…那位客人说不定可以和步美一拼高低呢」
「这样啊……给您添麻烦了」
隔着对讲机，沙奈理低下了头。
这是今天第５０次无功而返了。
６０岁左右，腿脚不方便的老人。
虽然也有人直接和她见面，听她叙述事情的经过，不过只是少数。
大部分人都是对沙奈理投来怀疑的眼神，二话不说就把她赶走了。
当然，沙奈理不会因为这点事就退缩的，于是有好几家豪宅都出动了保安和警卫。
“现在，茶之汤坂一带有个专们骚扰高级住宅区的可疑的造访者出没”——这样的流言不胫而走。
不过这正中沙奈理的下怀。
自己所做的事广为人知的话，反而更容易传到那个老人耳朵里，这样就可以期待对方主动过来接触她了。
「嗯…今天就到这吧。还得去练习呢」
往手中的地图上画上个红叉，今天的探索到此结束。
然后她朝着车站走去。
只是怕迷路才去坐的。
从住宅区步行１５分钟后。
来到车站前还算热闹的繁华街。
然后左右看了看，走进了一条小巷。
明明已经看到了车站，只要不拐这个弯直走就到了。
步子也缓慢了起来，向距离繁华街更远的地方走去。
朝着和车站、和家都相反的方向。
最终，又回到了原来的位置。
…心中满怀着期待。
「是三角沙奈理小姐…对吧？」
「是的」
无人的小巷。
一位身着黑色西装的男人站在那里。
面对突如其来的提问，沙奈理平静地作答。
因为她知道，从繁华街开始他就一直在跟踪自己。
为了便于对方主动出来接触，沙奈理才特地回到了人烟稀少的地方。
对方是来进行对话的还是来发动袭击的，对于她来说都无关紧要。
总之她就是想要个接触点。
「听说你在找人，据说是个拄拐杖的老人」
「看来你是知道什么呢？」
「他说想见见您。您觉得意下如何？」
「当然要见」
求之不得。
就是为了这个目的才张了这么个大网的。
「那么请走这边。已经为您准备好车了」
「好的」
一旦坐上车，就无法轻易逃走了。
这个赌博，估计有七成的可能会自讨苦吃。
尽管如此，沙奈理不想切掉这根好不容易才连上的线索。
之后，大铁块挤入了沙奈理与那个男人中间。
「快点上来！」
挤进来的，是辆１０００ｃｃ的大型摩托车。
声音，以及透过那完美地包裹住身体的皮衣所展露出的曲线，充分展示出了她的年轻。
「你、你是谁！？」
「诶？　诶？　到底是怎么回事！？」
男人和沙奈理面对突发事件都还没有回过神来。
该怎么对付这位无厘头的闯入者呢…
在做出判断之前，闯入者先有了动作……
还没说完，沙奈理的身体就轻轻地飘了起来。
是摩托女用左手把她抱了起来。
就算沙奈理再怎么轻，一只手提起一个大活人这实在是……
「听好了，不要动！还有，不想死的话就抓牢了！」
「什么啊、放、放开我！　我……」
之后，高速奔驰而去的摩托车轻松地甩掉了不善于复杂地形的高级轿车。
「到底是怎么回事啊～！！！」
「呼、呼、呼……还、还以为要死了」
终于，被剥夺自由状态下的时度超过一百公里的大逃亡告一段落，摩托车停了下来。
享受着久违了１０分钟的地面的感触，沙奈理对神明表示感激涕零。
「真的是差点要死呢。要不是我去救你，真不知道会怎么样呢……」
刚想要张嘴说些什么，可是胃中温热之物直往上涌，开不了口。
「没事吧？　那些家伙没对你做什么过分的事吧？」
“做了过分的事的是你！”——可惜沙奈理根本没心情去这样吐槽，只顾着调整呼吸。
骑在摩托车上的女人在沙奈理呼吸平稳下来之前，一直注视着她的状况。
之后，沙奈理终于从晕车中恢复过来，掸了掸膝盖上的沙子站了起来……
「你……你是谁啊」
她对眼前的女人投去指责的视线。
「不用道谢啦。我只是不能坐视你被那些人带走」
「道谢你妹啊！」
「不不，真的不是什么值得自报家门的事啦」
…完全无法交流。
不管了。
总之，先把自己的想法都抖出来。
「你要怎么补偿我！好不容易才有了线索！这下不白费工夫了嘛！」
透过头盔，能看得出女人一脸疑惑。
「一直在找……终于对方主动出现了，却……」
「……你知道那些家伙是什么人吗？」
「不知道！」
「真拿你没辙啊大小姐。居然会主动去接近那些人」
「可是你却……！」
也就是说，没空陪你玩。
「因为你什么都不知道，所以你才会这么说。好啦，忘了今天的事，快点回家吧。现在是睡觉的时间了哦」
「太早了！」
虽然知道这不是重点，沙奈理还是猛烈吐槽了。
「话说回来你到底是哪位？把头盔摘下来让我看看脸！」
「自作主张地把我掳走，自作主张地对我说教，还想做个“神秘女人”？开什么国际玩笑！」
「不要说任性的话啦。乖乖回家……」
「喝呀啊啊啊啊啊啊！！！」
真的是一眨眼的工夫。
在这一瞬间，沙奈理就来到了女人的眼前，对着比自己高２０厘米的女人的脸就是一记正拳。
「啊……啊啊？」
尽管结结实实地吃了沙奈理的正拳，可是女人并没有被打飞，而是惊讶地站在那里。
并不是说沙奈理的拳头没有威力。
证据就是……
罩着女人面部的头盔裂成了两……哦不，是粉碎了。
也就是说，没有对头盔里面的头部造成冲击，而是只将头盔破坏了。
「什……么？你到底做了什么？」
那个女人把残留在头上的缓冲垫取下，质问起沙奈理来。
当然，这不是一般人能做到的把戏。
「……外国人？」
听到沙奈理这么一嘟囔，看到她吃惊的表情，女人仿佛叫了一声“糟了”一般地摸了摸头发。
在初生的月亮的映照下……她的头发闪耀出银色的光辉。
从哪个角度看都不像日本人。
「……你……看到了吧，我的真面目？」
「光看个脸可不够啊。好不容易碰到了，也有许多事想问问你」
「看到我样子的人，没有能平安回去的」
「十分遗憾，我不能随便让你回去了。要恨的话，就恨你自己吧」
银发女人放低了身体。
看来是把沙奈理看做“有能力还击”的“敌人”了。
「…那么为什么要救我？直接放着我不管不就行了！」
可是，沙奈理在面对这种自我中心的逻辑时，不吐槽的话她不会舒服的。
不出所料，银发女人没词了……
「废话少说，我要上了！」
最终结论是——用拳头说话。
不过那正合沙奈理的心意。
为了看清对方的动作，她稍微拉开了些距离……
本应拉开了距离，可一瞬间脚下就挨了记扫堂腿。
就要倒下时，她单手勉强一撑，翻了个跟头着地……
着地的瞬间，巨大的质量已经迫近了眼前。
「哇啊！」
全身的力量聚集到膝盖上顶了过来。
就算连忙用双手去格挡，也无法完全吸收掉它的威力。
被顶飞了２米远，这回什么动作都做不出来，只能后背着地了。
当然，落地前的瞬间通过蜷缩后背减少了些伤害，所以不足以致命，不过还是真的很疼。
旭神馆全国大赛两连冠的自己，居然被轻松地打翻在地。
「好……好强！」
「…竟然……」
可是，银发女也是一样震惊。
完全是出其不意。
完全是自己的得意打法。
明明如此，眼前的少女却轻松地站了起来。
再加上之前粉碎头盔的那一拳，她已经明白，自己心中的警报正在疯狂地作响。
互相争夺下次出手的主动权。
然而那并不意味着要先做动作。
双方进入了等待对方行动的心理战。
之后，互视着对方的两个人几乎同时地…
「好玩！」
「有意思」
笑了。
从刚才受到的攻击中，沙奈理明白了一件事。
对方能够在自己的攻击范围外命中自己。
活用离心力的扫堂腿，以及一步就能扑到自己怀中的膝击。
而且每招都有着一击必杀的威力。
不愧是欧美人，体格的压迫力很是不同。
…回头再看看自己的标准日本人体型，心中稍微有了些怨念。
尤其是那来回摇动的胸部……
要与之对抗的话，优先不说，反正自己是不行。
「啊啊，不对不对」
胸部什么的先不管，那长臂长腿的攻击有什么破解办法吗……
那长臂长腿祭出的轮番攻击，究竟能不能给自己留下近身的机会呢？
虽说刚才是让对方钻了空子，可是她能命中沙奈理，那出招的速度就绝对不慢。不，应该算得上是相当快了。
「那么就……」
解除架势，慢慢地、慢慢地朝着对方接近。
这个动作让银发女有些疑惑。
那就需要运用速度。
然而她的动作却很缓慢，也看不出在着急。
就凭那个动作，是无法轻易让她进入攻击范围的。
这时，沙奈理的动作停住了。
然后再次摆好了架势。
「……你在胡闹吗？」
是对手的攻击勉强能够命中的距离。
和刚才自己结结实实吃的那一击的距离一样。
也就是说，根本不是沙奈理自己的攻击范围。
「谁知道呢？」
在这黑暗之中，沙奈理的作战计划能不能顺利实行这不好说。
不过，她有着去享受这份惊险的闲情逸致。
「不来吗～？」
「我可以上了吗？」
「当然！」
「那就不客气了」
沙奈理明摆着是在挑衅，尽管如此银发女还是来踩雷了。
不出所料。
“尽管怀疑这是陷阱，她也一定会来踩踩这个雷”
“因为欧美人是有攻击性的”
“光吃肉的家伙当然就是那样了”
…也许她把自己所想的直接说出来会更有挑衅的效果。
长腿向前伸出，祭出了连续的踢击。
早料到会有这种攻击的沙奈理自然不会让其得逞。
只见她轻易地避开了第一击。
可是对方没有给她反击的机会。
踢了个空的腿先收了回去，然而紧接着连续踢出的第二击和第三击却快得无法用肉眼来捕捉。
沙奈理勉强地避了开来。
然而尽管躲开了第三击，还是稍微失去了些平衡。
对手自然不会放过这个破绽。
然而，收回了脚皱起眉毛的，是本应发动踢击的银发女。
沙奈理则是把拳头伸向前方，一副得意洋洋的样子。
「你……你做了什么？」
「知道你会攻过来自然就能防住啦。能防住的话，攻击也就能命中了吧？」
仅凭普通的反射神经和动态视力，是不可能命中的。
「…互中么？」
「很可惜，我可是不疼的哦。因为拳头的练就方法是不同的啦」
她摇了摇握紧的右手，强调自己没有受到伤害。
「后发制人……还真是绕弯子的打法呢。和最初的印象不一样啊」
「真没礼貌啊！我的长处就是以智取胜啦！」
她没有注意到，就是这样的言行给对方留下了那样的“最初的印象”。
「虽然不知道你在盘算什么，不过我可要看看你打的算盘能不能每次都如愿！」
说话的同时，她就用一记反身回旋踢开始了新一轮的连招。
可是沙奈理却用手刀准确地将她的脚击落。
可是，离造成致命伤害还差得很远。
令人烦躁的胶着状态。
造成这种局面的，是最讨厌这种战斗方法的沙奈理。
差不多要到极限了。
双方都是。
银发女不肯放弃，继续发起了连续的攻击。
第一击。
沙奈理的拳头对上了对方的脚尖。
第二击。
正是一开始吃到的那招膝击。
“来了！”沙奈理大呼快哉。
终于对手主动缩短了距离。
这招的威力和之前的攻击完全不可同日而语，沙奈理两手架成十字进行格挡。
尽管如此，这次却没有被击飞。
已经预测到的攻击的话，那么无论威力多大都能承受得住。
然后她向前踏出一步。
终于将对方诱入了自己的攻击范围。
这距离，别说自己的攻击能命中了，简直近得连身体都能碰到。
「抓～到你了～～」
抓住了对手右手的手腕。
这样双方就都只有一只手能用了，对于沙奈理来说只要右手能用就足够了。
终于能命中了。
虽然是最近距离，她也有自信能造成必杀。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
所有部位一齐发力，将力量凝聚到拳头上。
那个瞬间，沙奈理确信自己会胜利了。
然而…
「什么！？」
这次轮到沙奈理的右手被对方抓住了。
……不知何时，她所抓住的那只手已经挣脱了。
「不好意思啊」
「哇啊啊！？」
「你没说禁止使用吧？」
谁都没有提出只能使用打击技之类的限定规则。
不过比起这个，有件事更让沙奈理无法接受……
「为、为什么？　为什么！我的突击竟然会无效，这不可能！」
「啊、啊～……对不起呢」
「什、什么对不起？」
「这件衣服是用特殊材料制成的。来复枪子弹也好炮弹也好，都完全不疼不痒的。是某个脑残小屁孩做出来的玩具哦」
「怎……怎么能这样……太卑鄙了～！」
「你没说禁止吧？」
一般不会想到她穿了这种衣服。
可是呢，她就算懊恼得想跺脚都跺不成了。
「呜、呃、啊啊啊啊啊啊！」
「好啦，这回就当买个教训吧？小姐，抱着玩耍的心态太过深入的话，结果就……」
「啊、啊啊……啊啊……」
手筋被拉了起来。
就这样不断加力的话，也许会断掉吧。
对方有这样的能力。
「只要你将今天的事全部忘记，我就放开你。可以吧？」
是由于疼痛发不出投降的声音，还是说已经晕过去了？
可是在那女人看来，虽然沙奈理咬紧了牙关，神情相当痛苦，可她的双眼完全没有失去活气。
“这下危险了……”
「可以吧？　不要再接近他们。不要到这附近来！」
发出了焦急之声的，反而是身处压倒性优势地位的银发女。
「……那是、不可能的！」
听到这样的声音，那女人又加了一点力气。
在向上扭一点，就真的要断了。
然而……沙奈理已经不再发出悲鸣。
「真的会断的哦！？」
银发女越来越不从容了。
「尽管折断吧。那样的话，我的手臂就挣脱了，也就自由了。下回就要瞄准你的脸了」
「真正陷入危机的，是你啊！」
然而沙奈理却毫不怀疑地坚信着。
最后摘得胜利果实的将是自己。
「你认真的？　你是武道家吧？这样下去的话，也许右臂就永远无法动弹了哦！？」
「即便如此……我也有必须要去寻找的真实！！」
“断了吗？”
沙奈理一边想象着最恶劣的情况，一边迅速地抽回了可以活动了的右手。
「啊……咦？」
右手……能活动自如。
她不禁向眼前的银发女发问。
——眼前的，这个一脸
「你要寻找的真实在哪里…」
「啊，那个～？」
「比自己的身体还要珍贵的东西是什么…」
「我要为什么事情而出手相助……告诉我」
「那、那么……！」
银发女一脸无趣地点了点头。
尽管如此，那表情在沙奈理看来仿如天使的微笑一般。
「谢、谢谢！啊……那个……外国的大姐姐」
这次银发女是真的笑了。
虽然也许带着些苦笑。
那之后的交谈十分顺利。
沙奈理是对自己认为强大的对手完全信任的性格，从优的事情上就能明显看出这一点。
她把所有情报无关巨细全部告诉了银发的女性…莉塔，然后约好明天在相同的时间和相同的地点见面后，握住了她的双手表示感谢后，就这样跑着回家了。
于是，现在这个地方只剩下了莉塔。
「菲利普，不好意思，有些事希望你调查一下」
「优·飞鸟的事，对吧？」
响起了回应莉塔的声音。
那声音说是少女又带着些不羁。
说是男人又有些稚嫩。
对，说是少年的话应该最恰当了。
而且还是相当嚣张的少年……
可是，正如之前确认过的一般，周围没有任何人。
那声音是来自莉塔左臂的。
「……你听到了？」
平时都是这边单方面做报告，之后那边再联络过来。
因为“孩子要睡觉才能成长”啦。
「是啊，包括你放了那女孩子一马的事情」
「真是恶趣味啊……」
「我是个脑残小屁孩嘛」
「真是的……」
不记得这边按下过通信按钮。
也就是说，无论何时何地，对方都能旁听到这边的声音。
「拜其所赐知道了件有趣的事情哦。稳重冷静的“Ｓｉｌｖｅｒｍｉｎｅ”好像也对强大的女孩子很是心软呢」
「都是你的错，你这个骗子科学家」
「什么？骗子是什么意思？　马上收回你的话！」
「说什么…１００公斤的铁球撞上来也没问题，净胡扯……」
对着通信机讲话的莉塔，用手捂着肚子痛苦地呻吟。
「那是什么啊？」
「我明明信任你的！！！」
「很可惜，这是实际存在的」
相遇２４小时后。
昨夜的两人还在生死相搏，可现在的沙奈理对待莉塔就像对待损友一样。
至于莉塔是何方神圣她完全没有去探究。
沙奈理那被评为“日本刀劈竹子”一般的性格大概就是这么来的吧。
「正常，和餐饮业没关系的人的反应一般都是这样」
「……对女服务员来说就是常识了？」
「因店而论。有的店是从全店大范围募集选手，有的好像是暗地里寻找格斗家」
「嗯、嗯嗯……」
话题已经变得很正经了，可沙奈理却疑惑起来。
本来还以为是被莉塔耍了，不过看来那个“女服务员运动大赛”是真实存在的。
因为从事空手道的关系，她自认为对格斗大赛了解得很详细。
可是这个超越常识的大赛连听都没听说过。
「奖金１０亿。一个人想把它花完，有些辛苦呢」
「……这是事实」
想要吐槽的瞬间被先行封堵了。
「为、为什么那么多！？旭神馆大赛也才给了奖杯和奖状」
这也让她很不满。
说回来，奖杯什么的超过了１０个也就觉得腻了。
「说通俗点，因为是地下格斗大赛」
「那是……什么意思？」
「也就是说，重金并不是全用在了奖金上」
「……原来如此」
也就是……赌博。
在家庭餐馆的女服务员大战中押重金。大千世界还真是无奇不有啊……
不过，还有些事不明白。
而且还没进入今天的正题。
「那么，那个地下格斗大赛和优有什么关系吗？」
沙奈理这样提问后，莉塔将手中的什么复印件递给了她。
「什么……？」
递过来的纸上所写的姓名、住址，全部都有印象。
最有印象的，就是那笔迹了。
别说考试范围了，连课程内容都不一样，却还是从自己的学习时间中挤出时间……
「照你的话说，她很强吧？冠军候补？」
「等、等一下啊！优应该放弃了格斗啊？」
「那就是同名同姓的其他人？在同一家店里工作？」
她摇了摇头。
当然是左右摇了摇。
那种事，绝对是不可能的。
“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”不是连锁店。
只在霞之丘有一家。
「……为什么？」
看来优现在还平安无事。
沙奈理在为此感到安心的同时，又涌现出新的疑问。
「优已经放弃了。放弃了战斗，放弃了和我的对决……为了和家人在一起」
「是不是就因为这点被人钻了空子？」
「如果她是为了家人而不得不参加呢？」
「她的哥哥也失踪了吧？……这点我很在意呢」
是的。
不只是优，连她的哥哥也行踪不明。
……这些，她忘了个一干二净。
「说不定，是什么人为了让优参加而把她哥哥……」
「不、不会吧……就为了一个普通的格斗大赛？」
「不是“普通的”格斗大赛……哦」
可是看到表情和态度毫无变化的莉塔，沙奈理的笑容僵住了。
「是说……靠重金驱动的地下大赛？」
「什、什么？」
莉塔没有回答沙奈理的问题，而是反问道。
「剩下的就交给我。我一定会把优带回来的」
「那、那是什么意思啊？」
「和昨天说的一样。这不是大小姐抱着玩耍态度钻进来的事」
「为、为什么！你不是认可我了吗！？」
「世界不是只凭强大就可以活下去的。就像你没有战胜我一样」
无言以对。
败者就该听从胜者的话。
「不要担心。我绝对会把她带回来的」
「不过要和我约定哦？绝对要把优……」
通往本应去寻找的真实的道路，已经找到了。
「包在我身上」
虽然真实身份还是个谜，不过自己已经自作主张地将莉塔认定为值得信赖的同伴，她会接下自己的担子。
剩下的就只有向莉塔和神明祈祷了。
沙奈理这样说服自己。
对自己的心……
说了谎。
「都说了，我会好好吃饭的。睡眠也很充足，练习也在继续」
「我担心的不是那些，功课有好好做吗？」
「……啊，差不多啦」
「真的？可不要因为不用学习就能去大学而懈怠啊？」
「啊、喂，沙奈理，怎么能说父母
８月初的某日。
久违地，家乡的母亲打来了电话。
和平常一样，是担心独居的沙奈理的电话粥。
虽然她很想快点挂掉，可母亲的话真是滔滔不绝。
每次回过神来，钟表的短针所指的数字都增加了１。
「是吗…今年的盂兰盆节也不回来啊」
「嗯……对不起」
「没事，你得参加全国大赛嘛，没办法的事。一彦和健二都说下周要回来，我还以为能难得全家团圆一次呢」
「啊，哥哥们要回来啊。那可热闹了呢」
其实沙奈理是有哥哥的。
而且是两个。
长子一彦在东京的证券公司工作。
有一个妻子和一个孩子。
次子健二在关西的大学上学。
有一个两亲公认的女朋友。
沙奈理对他们也怀有应有的尊敬，算是关系不错的兄妹。
…可是，她还是无法理解优那样的超级兄控思想。
「那么大赛是哪一天？电视上有直播吧？」
「２１日。有线台也许有直播，不过普通的频道是不会放的」
「什么啊～真可惜。这回的会场在你那边，连去加下油都不行」
这时，沙奈理看到了桌子上的一张纸片。
“日程：８月２０日～８月２８日（比赛从８月２１日开始）”
「还有啊，估计你爸刚才也说过了，一彦的公司形势严峻啊。有在听吗？」
很偶然地，它和沙奈理要出场的全国大赛在同一天开始。
在沙奈理剑指大赛三连冠的同时，优也会再次投身于战斗之中。
在沙奈理所无法触及的地方。
「啊～对了对了。说起来小优要出场吗？　那个大赛」
「啊，诶？　你说优怎么了？」
刚才一阵子把母亲的话当成耳边风（不过不影响整体的对话），可是优这个词将沙奈理拉回了现实。
「我说，小优会不会出场……你没听妈妈说话吗？」
「听着呢。优她不出场。本来就没出场过嘛」
她有点闹别扭地回答着。
一方面对沙奈理来说这是个无趣的话题，另一方面也被戳到了痛处。
「哎呀……那么你最终还是没有实现目标么？都好不容易追过去了……」
「花了三年还是没能和小优比试吗。不过也难怪。小优和你不一样，人家是个温柔又老实的孩子呢」
沙奈理想起来了，真正的理由，自己只对母亲说过。
沙奈理首次败北的大赛，只有优那压倒性的强大给人留下了印象。
为优的强大所感动的沙奈理，强行问到了她的住址，回家后写了生平第一封不是明信片的信。
两天后……优的回信到了。
沙奈理高兴地跳了起来，可是那与自己有着天壤之别的漂亮字体让她羞红了脸。
尽管如此，喜悦还是战胜了羞愧，开始了第二次、第三次的通信。
沙奈理渴望着再战，和优约好明年再会。
然而，第四次的书信过后，优的回信戛然而止。
也许只要文笔不佳的自己还不感到厌烦，她们的通信就不会结束吧。
这样坚信着的沙奈理为优的事情而担心，又寄了好多封信。
尽管如此，也是好几个月都音信全无。
然后到了冬天。
时隔半年收到了来自优的信。
就是它，决定了沙奈理的升学去向。
信中写到自己的双亲因事故去世，哥哥在工作供养自己（然后是连篇累牍的对哥哥的自卖自夸），还有她自己开始在附近的学校上学，写了有十来张信纸。
不过讯息并不只是这些。
最后追记着谢罪文……以及自己不再去道场了的事情。
于是沙奈理毫不犹豫地决定升入霞之丘学园。
附近有个旭神馆的出名道场，是个很好的伪装。
不过她唯独对母亲讲了实话。
“我要去和优上同一所学校。
然后战胜她。”
而是因为沙奈理居然还真以为别人都没察觉到她真正的动机。
然后到了春天…
知道优上得是非全日制，是在入学式上。
「那我就挂了，大赛加油啊。还有，正月要回来啊」
最终，电话超过了一个小时。
平时都是两个人的相互交流，然而今天却基本是母亲的独角戏。
「啊……妈妈」
「嗯？　怎么了？」
「…对不起」
母亲莫名其妙的情景如实地浮现在眼前，可是沙奈理还是挂断了电话。
这一周里都暗淡无光的眼睛深处，燃起了熊熊火焰……
「是啊…这…是个机会呢」
桌上仍是那张“Ｖｅｎｕｓ　Ｇａｍｅｓ”的宣传单。
然而它的价值却与刚才不同了。
它或许是能将沙奈理在霞之丘三年的努力给予全面肯定的前往魔界的邀请函。
「终于……能和优认真对决了啊。再一次……」
此刻，准备去救溺水者的泥菩萨的脸上，露出了喜悦的笑容。
「啊……也就是说之前打工的经验为零，是吗？」
「是的」
「霞之丘学院三年级……那里不是要升学的学校吗？考试复习没关系吗？」
「啊、嗯……那些不属于我的专长……啊哈哈」
知道沙奈理没有打工经验后，店长的态度一下子冷淡下来。
多半是被看作利用暑假来赚零用钱的了吧。
某种意义上确实没错……
距离优的家——“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”最近的家庭餐馆。
也就是“Ｍ·Ｙ·ｈｏｍｅ”最大的竞争对手。
虽然实际上的销售额根本没得比…
「嗯～十分抱歉，我们现在不接受短期的打工」
「啊、请等等！简历！　请看看我的简历啊！」
从书包中拿出简历后轻轻地递过去。
店长虽然接了过来，不过上面鸡爪爬的字迹让他皱起了眉头。
“虽然脸蛋是长得不错”
店长费力地读着那与可爱脸蛋不相称的潦草文字。
当然，不是为了暑假游玩积攒资金。
而是为了投身于自己赌上了３年时间的战斗做准备。
简而言之，今天早上她明白了，不先当上女服务员就一切都是白搭。
果然不出沙奈理所料。
果然是察觉到了什么吧？
第３６次，就是第一轮败给优的那一次。
可是，这都是小事。
如果这段简历是真实的话，那她一定很强。
而且是强的没边。
「…怎么样？」
看着店长思考的表情，觉得有戏的沙奈理探出了身体。
就差最后一块砖了。
「要不就让我在这里表演一下吧？」
这对话已经让人感觉不到是家庭餐馆在招聘女服务员的面试了。
「还是说来场比赛比较好？随时奉陪，谁来都可以！」
「十分抱歉，这次还是让我先观望一下…」
没有录用。
「那么……」
店长低下了头，从沙发上站了起来。
明明是个完美的作战……
明明可以开辟出跟优战斗的道路的……
又回到起点了……
“…不要…”
“我不要…这样…”
“要和优…战斗”
“这次…一定要赢”
店长吃惊地转过了身，看到的却是……不知何时跪倒在地的沙奈理。
「三、三角小姐？」
「我绝对会夺冠的！如果没做到的话，我就在这无偿劳动一年！」
「所以……所以！请录用我吧！」
她的头贴着地板，这正是下跪的动作。
「请、请抬起头……那种事不是女孩子该做的」
「拜托……了……」
尽管如此沙奈理还是没有起来。
顾不上什么廉耻和名誉了。
如果是为了能和优再次相遇，为了能和优再次战斗的话……
「三角小姐……」
店长跪在沙奈理面前，把手放到沙奈理的肩上，温柔地说道。
「你有去做任何事的觉悟吗？」
「当然！」
「那就…来吧」
撬开了……
奋力地、将这通往魔界的门……
「那、那个…觉悟，就是指这个吗？」
香出屋的制服。
蓝格子的围裙，很可爱。
不过对于沙奈理而言……
「这、这种轻飘飘的衣服，穿不了啊～！」
制服是最后的妥协点。
一整天基本都是穿的道服，或者Ｔ恤加牛仔裤。
对于沙奈理而言，这完全是未知的世界。
「你在说什么啊？Ｖ．Ｇ．规定要穿各店的制服战斗的。从现在起就必须得适应起来」
「不、不要……饶了我吧～！」
「还有，最成问题的是……」
店长一脸愁容地再次面对着沙奈理。
「还、还有吗？」
「Ｖ．Ｇ．的参赛资格需要１０天以上以及１００小时以上的工作经验」
今天是１０日。
比赛那天是２０日。
也就是说，从现在起到大赛之前，一天都不能休息。
而且一天要工作１０个小时以上。
「是的。是为了防止赛前网罗选手的规则。所以我才为难的」
简单来说，今天就是最后期限。
「也就是说…今后每天…？」
「是的，需要你穿着那套制服工作」
「诶、诶诶～！？不、不能换成别的衣服吗？　比如体操服什么的……」
「那个…就有点…」
那太重口了。
虽然可能会广受好评……
「来吧，你都说了什么都肯干了，就加把劲地工作吧。从现在起到大赛开始，从开店到闭店都要没休息地工作哦」
在旁人看来，沙奈理的制服打扮相当合身。
不过对于本人来说，难忍的羞耻ＰＬＡＹ开始了。
２０××年８月１９日　２０时００分　决定（预定）
情　人　在　白　马　鞍　上
我　只　待　然　而　不　来
因　汝　是　我　的　日　光
黑　暗　来　当　我　失　汝
这已经是开店到现在的第５３次叹气了。
「小玉你好忧郁啊……」
「因为现在是无聊的季节」
「现在是夏天！　赤日炎炎的盛夏！」
「跟季节才没有关系呢。关键是我的心情的问题的说」
「刚才说什么无聊的“季节”的不就是你么？」
真珠又叹了一口气。
不过这回明显只是为了转移话题而已。
这是“Ｍａｙ　Ｄｒｅａｍ饭津桥店”午后的某个时间。
现在店里的上座率大概只有３成。
在这个时间段里，即使店员们闲聊得热火朝天，或者是无精打采地发呆，也不会被炒鱿鱼。
「好了，这是３号桌的４份冰咖啡，麻烦你了～」
这是真珠最近学会的“少女不应挂在嘴边的日语”的第一条。
或许正反映了真珠现在的心境吧，所以一不小心就说出来了。
真珠接过托盘，很自然地随手放在“头”上，往店里的方向走。
３号桌点了冰咖啡的客人们，看到眼前非现实的光景，不禁哑口无言。
「久等了，这是你们点的４份冰咖啡」
随后那位女服务员就在自己的眼前停住了。
果然……她头上顶着的正是自己点的冰咖啡……
「……先生？」
「呃……那个」
「啊……对了」
虽然装了４个杯子的托盘在她的头上，却仍绝妙地保持着平衡。
于是，她晃了一下头，那托盘保持着原来的角度飞舞在空中……
「请用，让你们久等了」
真珠只用了一根左手食指漂亮地支撑住托盘，顺势将其滑到了３号桌子上。
「请问你们点的就是这些吗？」
３号桌的客人们都同时哑口无言。
「……先生？」
「啊？　啊啊……就、就这些、了」
「那么请慢用～」
３号桌那里传来了稀稀拉拉的鼓掌声。
「……被店长看到的话又会扣薪水的哦」
「诶？　……啊，难道我，又那么做了么？」
「你自己都没注意到么」
「扣薪水不妙啊。我的国家里正在饿肚子的弟弟妹妹总共有１２个呢！」
真珠举起了左手，曲起了中指和无名指说道。
这是可以用一只手从１数到３１、由二进制演化出来的数数方法。
换言之，就是从拇指开始，按１、２、４、８、１６的顺序，用弯下来的手指对应相应的数字。
中指和无名指的话，就是４＋８＝１２。
这绝对不是什么很久很久以前流行的告别的手势。
「这我当然知道，不过下决定的人可是店长哦。你要是因为无聊就偷懒的话，可是会要吃不了兜着走的」
其实通常来说，那种杂技般的接客方式不能算是偷懒。
这应该说是中国四千年历史所衍生出来的神秘吧？
「呜～……我、我会注意的」
当然不是读作“ＴＡＭＡ　ＳＨＩＮＪＵ”。
尽管从日语角度来说发音有点困难，却是读作“ＹＵＩ　ＣＨＩＮＪＵ”
从名字也能看出，她并非日本人。
而是从有着超过四千年文明历史的国家来的留学生。
「不过……好无聊的说」
只不过现在的她，只是一位忧郁的女服务员而已。
这已经是开店到现在的第７６次…
「啊～！　烦死人了！小玉你到底是怎么了啊？」
「呜……对不起了，小月」
真珠把身体曲成１８０度，鞠了一个最大的躬。
「……弯过头了。内裤会被看到的」
「嗯？　啊～没～问题。不是朝着客人能看到的方向啦」
「但对厨房那边就是全面开放了」
真珠慌慌忙忙地用手压住裙子的后摆转头看去，只见连同领班在内的两三个店员正朝她竖起大拇指。
而其他的店员，则是一脸的垂头丧气，看上去相当可怜。
班长的眼神似乎在说……“Ｇｏｏｄ　ｊｏｂ！”。
「那么？　怎么了最近？　一直都是一副没有精神的样子。有什么烦恼的话可以找我聊聊的哦？」
「……小月」
真珠用力地、紧紧地握住了月夜的手……
「小玉好痛好痛！」
「啊，对不起」
月夜则是一边想着“搞什么啊这个娘们儿”，一边等着真珠的下一句话。
「我……成了人生ＬＯＳＥＲ的说」
「好想死……连从横滨海湾大桥上跳下去的心都有了的说」
你是会轻而易举地跳到刚好经过的船上去吧——虽然心里这么想，但月夜还是没有把这话说出口。
跟真珠的对话，如果要吐槽的话就不知会说到猴年马月了。
「怎么了？　那样要死要活的。是金钱上的烦恼么？　如果是的话可以介绍个不错的贷款公司给你喔」
「呜呜……谢谢哦小月。不愧是我的挚友的说」
如果不互相借钱的话，“挚友”这种人际关系应该是相当长久的。
「不过不行的说。因为不是钱的问题。啊，不过钱的问题也很让我困扰呢。我的国家里正在饿肚子的弟弟妹妹……」
「有１打是吧？行了那么呢？」
「我，病了的说」
「病？　你生病了吗，真珠？」
直到刚才为止还一直摆出一副感同身受的样子却左耳进右耳出的月夜，听到刚才的这句话也不能当做耳旁风了。
「而且，已经是晚期了的说。痊愈的几率是……」
「哎？　诶？　怎么会……看过医生了吗？」
「看医生也是，没有用的说」
「怎么会没有用！为什么就这样放弃了啊！？一点都不像平常充满活力乐观向上的小玉你啊！」
真珠抱着月夜，终于忍不住哭了起来。
当然店里也不是完全没有客人的。
而如今，９５％的客人都把注意力集中到了她们俩的谈话上。
「来，把事情都说清楚吧小玉。然后跟店长打声招呼去医院吧？」
月夜抚摸着真珠的头，温柔地劝说道。
「但是，第一次去看的医生，好贵的」
是在说初诊费吧。
「而且，我的病，是连医生也治不好的说」
「怎、怎么会……」
「当然别府温泉也不行」
「就算是指宿温泉也都……啊，你知道么？　指宿是指沙浴那个的说」
「……我说啊」
「什么事的说？」
「你想说的是，草津温泉么？」
「啊啊，就是就是，你知道的很清楚呢」
不管是医生还是草津温泉都治不好的病……
「你啊……还真亏人家这么担心」
真珠一瞬间对身后传来的招呼声产生了反应。
首先是双手迅速地推到了跟自己抱在一起的同事的胸口。
事情实在是太过突然了。
可怜的同事———月夜还没明白发生了什么，就已经飞出了好几米，倒插进了柜台里。
「嗨，真珠小姐，好久不……见……」
「怎么回事～！？」
「怎么了坂本～！？」
「快快，请跟我来吧。请走这边的说」
「那个……但是，可以么？总觉得那边，好像正忙成一团的样子」
「啊啊！　瞳孔都瞳孔都……快叫救护车～！」
「厨房里一直都是战争的说。我们，已经做好了觉悟了的」
「嗬……真珠小姐真是了不起呢」
「才……才没这种……事情的说。我……只不过是……」
直到刚才为止，还只不过是一名阴阴沉沉的女服务员的真珠，只不过因为一位来客，转眼变成了一位羞羞答答的女服务员。
这也是四千年的传统的积淀么？
「原、原来是，去旅行了啊！」
最近一周内他之所以完全没有来过店里，并不是因为别的。
只不过是因为旅行去了而已。
然而真珠却误以为自己被讨厌了。而那正是最近２、３天里她愁眉不展的原因。
就让我们一起为这期间被真珠用来做花占卜的１３８朵花而默哀吧。
「嗯，去马尔代夫了。虽然只是去了１个礼拜」
「这么说来鲻鱼先生，你一下子晒得这么黑了呢。那、那个……越来越帅了的说……」
「啊哈哈……鲻鱼先生么。听你这么一叫，也有了种回归的实感啊」
「啊，对、对不起」
他的本名是，藤堂恭介。
「藤堂（ＴＯＵＤＯＵ）」经真珠的嘴一叫，就变成了「鲻鱼（ＴＯＤＯ）」。
之所以被叫成这样，原因当然就在于真珠的日语还不够地道……
就当是这么一回事吧。
「没事没事。真珠小姐你的这种叫法，我也蛮喜欢的」
「是、是真的吗？」
「嗯。不觉得听起来很可爱吗？……啊哈哈，你看我自己都这么说了」
藤堂露出闪着光的讨人喜欢的虎牙笑了起来。
明明是个男人，却颇有几分可爱。
而此时的真珠，则带着一脸无上幸福的表情，端详着藤堂微笑着喝咖啡的样子。
换而言之，就是被迷得神魂颠倒了。
「嗯～，果然这里的咖啡是最好喝的」
这只不过是在家庭餐馆里可以自由续杯的美式咖啡而已。
其定价和“最好喝的”这个评价显得相去甚远。
「需要再来一杯么？」
「嗯，多谢你了真珠小姐」
「请不用客气。在敝店里客人就是主人的说。有什么需要请您尽管吩咐的说」
这是她被Ｍａｙ　Ｄｒｅａｍ录用后，被要求最先记住的招呼。
“在敝店里客人就是主人。
为了听这句台词而变成店里常客的客人也是络绎不绝。
当然，也并非“什么需要”都可以做。
只要藤堂一来店里，真珠就变成了她的专属女仆……
啊不是，专属服务员。
他们已经长达一周无法相见。
即便如此两个人终归还是在命运的指引下再会了，还有什么能够阻隔他们呢？
绝对，不会有！（真珠理论）
——因此，其他客人的惨状也可以略知一二了。
「话说回来，真的是好久不见了啊，真珠小姐。我不在的期间，有没有觉得寂寞？」
那、那、那个那个那个……这、这种事情这个那个」
不管怎么去理解，这话听上去都是在把妹。被把的妹子——真珠慌慌张张地挥舞着双手。
……话说她双手的动作真是快得连肉眼都看不清。
「难道说，没有么？……你这么说我还真的有点受打击啊」
「我呢，感到非常的寂寞哦。一直都看不到你的笑脸，这种拷问还真是难以忍受啊」
「因为不能不给老爹面子所以才陪他去的。但是，我的心，一直都在这家店里……一直都在牵挂着你啊」
「伤员呢！」
「在、在这里！」
「不好！　心跳已经停止了！」
「什、什么～！？」
「马上进行心脏按摩！　要争分夺秒！」
夏天的午后。虽然有点晚，不过春天终于还是来了。
另外，一度生命垂危的坂本月夜，在一个小时后总算是平安恢复了意识。
「噢，我回来了，Ｊｅｔ（李连杰的英文名）」
真珠朝正在围墙上踱着步子的猫打了声招呼。
对于主人难得的问候，它却只是意兴阑珊地“喵”了一声，跳上屋檐优哉游哉地走掉了。
主人也并未在意，而是穿过破落的门扉，走进了院子里。
在倾斜的门柱上，挂着一块同样倾斜的看板，上面“中野公寓”几个字，已经变得斑驳不堪。
「Ｊａｃｋｙ（成龙的英文名）！　我不在的时候过得还好么？」
进门就能看到一间狗屋。
被拴在那里的柴犬，认出是主人之后黏上去撒起欢来。
「喔～好乖好乖，润发，起来了吗？」
真珠边抚摸着柴犬的下巴，边向狗屋后面的一间用铁丝网围住的小屋里打着招呼。
一只正咯吱咯吱地咬着什么东西的白色生物，迅速地竖起耳朵。
看来那是小兔子的窝吧。
「稍微等一下啊Ｊａｃｋｙ。马上就给你也做上晚饭」
抱了抱那只柴犬之后，真珠活力四射地一下子站了起来。
然后就这样踏进了这家被称作中野公寓的危房。
她在玄关处脱掉鞋子，光着脚贴着地面轻轻地走着。
她之所以这么走，是因为按照普通的走法，地板会发出嘎吱嘎吱的刺耳声音。
而最大的理由是——说不定什么时候走着走着就会突然塌下去。
依旧厚颜无耻地挂着“公寓”牌子的这所破房子，现在的房客，只剩下了……
真珠一个人而已。
但是，真珠却从未跟房主抱怨过。
能让外国人带着宠物用一万日元以内的月租租下的房子，实在是没有多少选择了。
她沿着楼梯两阶两阶地跳到了二楼。
「我回来了，Ｂｒｕｃｅ（李小龙的英文名）」
真珠走进房间，边打开灯——其实不过是老式灯泡——的开关。一只生物就迅速从房间的角落里跳了出来，停在真珠头上。
停在真珠头上的是，一只西洋鼬鼠……
也就是雪貂了。
在这所一个人独居未免显得过于宽敞公寓里，真珠就这样在动物们的陪伴下生活着。
这原本是为了排解在远离祖国的陌生土地上一个人生活的寂寞，不过它们现在都已经是真珠重要的家族成员了。
况且……最近，寂寞这个词很难用在她的身上……
「回来了吗真珠」
房间的角落里响起了人声。
这位非法侵入年轻女性房间的人物虽然出乎了真珠的预料，不过她还是向其发出了诘问。
「竟然没察觉到老朽的气息……你的修行还远远不够呢真珠」
在这狭窄而又毫无遮挡物的房间里，居然能够把气息完全压住。
这位被真珠称作“老师”的老人身上所散发出的气息，能让人感觉到他绝非等闲之辈。
……啊不，既然散发出这种气息就已经是等闲之辈了吧——这话真是自相矛盾。
「修行不够就不够好了！　您先回答我的问题！」
「已经是晚饭时间了吧」
「……那又怎么了？」
「肚子当然已经饿了吧」
「所以说那又怎么了！？」
「晚饭还没好么？」
「您也差不多改改蹭饭的坏毛病了吧！」
「你说什么，真珠！」
「居然向于你有大恩的老师口出此等狂言！」
「就算老师容许了，我们也绝不容许！」
突然之间，从窗户外面、壁橱里头、天花板之上、榻榻米之下……
四面八方冒出来了一堆和尚头的男人。
看着房间里接二连三出现的不速之客，真珠不禁捂住了太阳穴。
「……为什么连师兄们都在这的说」
「有师傅的地方就会有弟子！」
「此身无论在明在暗，保护好师傅都是我们的使命！」
「见一人即见十八人，此乃师兄弟！」
「我们的羁绊！　你难道忘记了吗，真珠！」
１８个和尚头聚在一起摆出了亮相造型。
他们的整齐划一令人叹为观止。
「……总之就是说，大家一起来蹭饭是吧」
真珠无可奈何地叹了一口气。
众人都是趁着这个公寓里没有其他房客的大好时机，擅自组团居住下来的。
由此还使得这个公寓诞生了“深夜时分会有好多和尚的头颅飞来飞去的幽灵鬼屋”的传说。
「师兄们不去工作到处闲逛才应该觉得愧疚的说！」
「那也是没办法的事啊！　这个国家对外国人太冷淡了！」
「我们身怀如此出色的技能，但居然这么少的人要我们！」
「你不是也曾经被人家毫无理由地解雇掉了吗！？」
「我跟师兄你们不一样，既有签证又有护照所以才没问题的！」
真珠这句话脱口而出的瞬间……
「……啊～啊，居然说了那么见外的话」
「话说～，应该看看说话的场合才对吧～啊」
「还是闭嘴吧～明明什么都不知道～」
「是不是觉得我们有种超抑郁的感觉？」
「对……对不起」
所有人有的抬头仰望着天花板，有的扭头看着窗外，总之就是相互避开视线。
仿佛想要缓和一下这尴尬的气氛一般，老师走到了房间的正中央。
「真珠啊，你刚才确实是说过头了，现在多少有些反省了么？」
「呜呜……是的说」
「其实什么都不需要担心的哦。将你所犯的错一笔勾销的方法，就由老朽来传授给你吧」
「老师……那是？」
「嗯……为了表示道歉的诚意，真珠，你只要去做晚饭就好了」
十八个和尚用力地点了点头。
虽然总觉得相当不能释然，不过在当时的气氛的驱使之下，真珠还是不得不答应了。
「但是，现在可没有２０人份的食材哦」
「没问题！」
「因为事先就预想到可能会这样，我们白天的时候已经从附近的田里偷到了这些」
当然也没忘了作为餐后甜点西瓜。
「拜托你们了，跟左邻右舍好好相处的说……」
「大家，最近过得怎么样……姐姐我，过得很好哦……」
「真珠，这部电视机画面不行了」
「买部新的比较好吧？」
这正是晚饭后，一家人欢聚一堂（？）的时刻。
师兄们全都挤在了拥有唯一的一台电视机的真珠的房间里。
真珠则是，两耳不闻周围事，一心只为写家书。
「很抱歉这个月只能给你们寄去这么点……不过下个月会多多补上的」
真珠正在写的，是给故乡的弟弟妹妹们的书信。
跟不知何时非法入境来吃闲饭的师兄们不同，在故乡居住着的可是血脉相连如假包换的兄弟姐妹。
钱也跟信纸装在同一个信封里。
真珠每个月都会把打工报酬中的大部分寄回故乡去。
「还、还有……说不定姐姐我的下一封信，会让大家大吃一惊的」
写到这里，真珠托着腮帮子，眺望着窗外。
这正是，做着美梦的少女的表情。
师兄们围住了真珠，疑惑地面面相觑着。
即便如此，正在空想的海洋中跟藤堂卿卿我我的真珠了，丝毫都没有察觉到。
「啊啊嗯，这、这个我们还没有……不、不过……那个……如果是你希望的话……」
「对了，在最后，写一封今天所作的诗吧……这个呢，是将少女苦闷的思念深切地……」
「我心爱的白马王子……」
就这样，中野公寓的夜色渐渐深了起来。
「让你们久等了。这是你们点的草莓圣代、肉桂茶和烤蛋糕的说」
真珠从在自己左手食指上的骨碌骨碌高速回转着的托盘上，用右手以极快的动作依次取出草莓新地、肉桂茶和烤蛋糕，摆放在桌面上。
「好厉害好厉害～！」
小女孩看到自己眼前的草莓新地回转着，然后慢慢停下，不由高兴地欢呼起来。
「啊哈哈，开心吗？」
「嗯！　谢谢大姐姐！」
「那么，请慢用」
小女孩的母亲则是，死死盯着烤蛋糕上散得到处都是的枫糖浆，脸上的肌肉微微地抽动着。
真珠用左手托着托盘，然后将其顺势沿着左臂滑下。接着又从脖子后滑过肩头、右臂，再用右手拿住。
即便是杂技演员面对这番景象也要叹为观止。
等待着这样一个兴高采烈的真珠的，是一个熟悉的身影。
——回归了久违的工作岗位的月夜。
——其实也只是过了３天而已。
「才不对！　我明明叫“镇守”！因为机会难得我还想让你叫我“小神授”的说！」（这几个都是音近词）
「吵死了！　你这种人被叫做珍兽就够了！差点把我送上西天，你还有脸在那ＨＩＧＨ！」
刚一登场，月夜就毫不掩饰自己对真珠的怒气。
……嘛，这也不能怪她。
「难、难道说小月你生气了的说吗？」
「怎么可能不生气！」
「虽、虽然不知道你为什么那么生气不过请先息怒的说！好吗小月，月月大人……」
「你居然敢说不知道～？」
月夜紧紧地绞住了真珠的脖子。
当然，现在的店里已经有了相当多的客人了。
如今大概９８％左右，都把目光集中到她们两个的漫才上。
……注意到众人的视线后，她们俩中相对来说比较有常识的月夜，只好先将满腔怒火束之高阁，停止了锁喉功。
「咳哼、咳哼……呜，你好过分啊小月」
「……为什么？」
「你、你在说什么的说？」
「为什么非得是我感到罪恶感啊？我啊、明明只是！单纯的！被害者而已！」
「总、总而言之先冷静一点的说。是、是我不对好了。如果那样能让小月你不再生气的话，不论是多大的恶人头我都会当的」
真珠用泫然欲泣的表情劝说着月夜。
继续发展下去的话，从旁人的眼光来看，月夜反而越来越像是恶人了。
月夜只好边把“演你妹的戏啊你这婊子”这句话压在心里，端正了坐姿。
「算了，我放弃了」
「太、太好了的说。果然小月是我的挚友的说！」
真珠一下子抱住了月夜。
当看到两人之间重现了美丽的友情，周围的客人们毫不吝惜地送上了掌声。
「不、不要抱上来啊～再被击飞的话我可受不了～」
「说起来啊，小玉」
「什么事的说？」
有这份爽快劲，这辈子当个女人真是太可惜了。
「你啊，在搞什么玩意儿吧？」
「那、那种事情我才没有搞！清廉纯洁才是服务生应有的典范的说！」
「……虽然大概能想象你误会成了什么，不过我问的不是那些」
「是、是这样的吗？」
「哎呀，我是说拳法啊什么的」
看来月夜说的是三天前被击飞到好几米之外的事情。
「因为，我觉得我就被轻轻地推了一下……」
的确是很不可思议的现象。
真珠和月夜，在那时候可以说是几乎相拥着一般的紧贴状态。
虽然月夜确信自己是被真珠击飞了，但是不管怎么说，怎么可能几乎没有任何预备动作，就把一个人击出那么远？
月夜由此推测出来的结论就是——真珠其实是一个“拳法的达人”。
「你、你说的是啥米？」
「因为只要说到中国人，都是拳法的达人，对吧？」
呃，这是个相当过分的偏见……
我想。
「因为，不是有那个什么吗，太极拳？对了！　那个跟广播体操似的！」
听到这句话，真珠的眼睛突然有些发直。
「……小月，你给我在那坐好了」
没有椅子。
「什……什么啊？」
「小月你完全不知道中国拳法的奥秘！居然会把广播体操跟太极拳混为一谈！」
「小……小玉？」
「听好了吗？　太极拳是不能小觑的！那是中国拳法的基本中的基本！　用棒球来比喻的话就是捕手，用足球来比喻的话就是门将！」
「……你，果然学过太极拳？」
「才没有学过呢。那么俗的拳法」
月夜心想，算了随你怎么说了。
「话说回来」
「……这次又是什么？」
两人从刚才开始就一直在闲聊了。
这种店真的有可能会有很多常客的么？
「听说前些时候，你的男朋友来店里了，是真的么？」
「啊，是真的啊。终于连小玉玉也有男人了呢～」
月夜好像得到了自己期待中的反应一样，连连点头。
总算得到可以向真珠反击的机会了。
「男、男男男男男朋友什么的才不是的说！鲻鱼先生他，怎么会，我哪里配得上他啊……」
「鲻……是叫做鲻鱼先生？这名字还真有个性」
「不、不是，那个…………是的」
就算想解释，她也读不出那个的发音。
于是藤堂就以“真珠的怪名字的男朋友”的悲催形象，输入到了月夜的脑中了。
「那么呢？　你们是怎么认识的？」
「那是……」
真珠双手合十，陶醉地抬头仰望着天空，开始回味起与藤堂的命中注定的邂逅。
那是，大约一个月之前的事情了。
「啊，好可爱啊」
当真珠牵着已经略显运动不足的宠物们，沿着河边散步的时候。
一位不知从何而来的素未谋面的青年，突然间出现在眼前。
「那个……请问您是？」
「不，我算不上是什么人物。只是，看到这条狗就不由……」
说着，青年疼爱地伸出手去抚摸小狗的头……
……的时候，被重重地咬了一口。
因为它平时是条很温顺的狗，所以完全疏忽了。
「对、对不起！那个，我家的Ｊａｃｋｙ它……」
「不，没事的……哈哈……因为，我喜欢动物」
就在这时，另外一匹动物屏住了气息，突然出现在青年的眼前。
「啊，真是只可爱的小猫。其实我，比起狗来更加喜欢猫的」
青年又稍稍弯下腰来，往猫的方向伸出了手……
「呀啊啊啊啊！」
……的时候，猫突然跳起来，用爪子狠狠地抓了一下青年的脸。
「Ｊｅｔ！　你这是做什么！？」
猫没等真珠去拉它，就好像自己的工作已经做完了一样，早已跳着跑到一边儿去了。
「对、对不起对不起！」
在青年微笑的脸上，有一道十字的抓痕。
然后，青年又跟从刚才起就一直用血红的视线盯着自己的另一匹野兽，宛如被什么东西指引了一般，对上了眼。
「难道说……润发你也？」
「还、还真是……连兔子都养了么。我啊，真要说的话动物里面最喜欢的就是兔子了」
青年保持着安全的距离，只是朝兔子轻轻地摇了摇手指……
……的时候，又被狠狠地咬住。
这是个充分地利用了自己的优点的精彩的跳跃。
「润发～～！」
「没、没事没事……因为我对动物……哎？」
有什么东西正在真珠的头顶上，窥探着青年身上的破绽。
那是目前为止体型最小的生物……
然后，它瞄准了青年的头顶，从真珠的头上用力一跃……
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！！！」
「……嗬，你们的邂逅还真是够罗曼蒂克呢～」
真珠对月夜说明的内容……
和自己脑海中的记忆迥然不同，已经被大幅度地美化过了。
因为和回忆部分重复就不再赘述了，不能讲给各位看官听，真是一大遗憾啊。
「那么，他是个怎么样的人？　大学生？　社会人士？」
「嗯，我想想……好像是个研究生。为了继承父亲的事业而正在努力学习的样子」
「继承事业？　他父亲是什么大人物来的吗？」
「嗯，好像是社长的说」
从藤堂那里听说，他父亲是一家上市的出版社的社长。
「好厉害啊小玉！　这可是玉之轿哦？（指显贵坐的锦轿，比喻女人因结婚获得高贵的地位）」
「啊～不是那个意思……那～个，就是说，跟那个人结婚的话，小玉会变成超级富婆喔」
「诶～？　难道还没发展到这种关系～？」
不只是为人爽快，想法还这么古风，这就是坂本月夜。
好萌。
「没、没有发展到的说。而且本来我就不是看上他的钱的说！」
「……那么是？」
「是爱……我是为爱而生的说」
她的声音都有点吊到假嗓子了。
其实真珠本身，并没有那种心机和算盘，也没有“这个世上金钱就是一切”之类的思想。
但是，祖国却有着１２位正在饿肚子的弟弟妹妹……
如果自己能拥有宽裕的经济环境的话……
「才没有这种事情！人啊，只有拥有爱，才能变强的说！」
真珠拼命地否定着自己脑海中浮现出来的一捆捆钞票。
附带一提，她没有任何需要变强的必要。
月夜已经不再纠结于金钱的话题了。
但是话题却往更为危险的方向发展了。
「因为是小玉好不容易交到的男朋友嘛。到底会是个怎么样的人呢，就由我的火眼金睛帮你看清楚吧」
「怎、怎怎怎怎么会！　不用了不用了！」
「不用客气！　既然是挚友那是理所当然的吧？」
「不……不过我的心理准备还」
真珠正准备把“不客气的人是谁啊”说出口，还是急忙改了口。
「你这家伙
「小、小月，好痛的好痛的」
她们俩还是一如既往地在客人的注目下自顾自地嬉戏。
真不愧被称作“某种意义上的看板娘”。
「下午好～」
店门开了，一位高个子男性出现在门口。
这个情景刚一出现在视野里，真珠已经开始了行动。
的确，本应环抱在自己怀中的真珠的头部，突然间消失了。
而就在这一瞬间，真珠的身体像趴在地上一般往下一沉，单手撑住地面，右脚往上方踢了出去。
「呀啊啊啊啊～！！！」
飞起的右脚找到了月夜的下颚。
于是不可思议的事情发生了。可怜的挚友——月夜向正上方飞了出去，穿破了天花板……停住了。
「嗨，真珠小姐，我又来……了……」
「又来了啊～！」
「拔、拔出来！　先把她从天花板上放下来～！」
「请由我带您到座位上去的说。来来，这边这边」
「啊……今天就不用麻烦了。只是想谈一下关于之前拜托你的事情」
「动、动不了了！　纹丝不动啊！」
「把天花板敲烂也没关系！　救护车还没来么～！？」
「啊，是这样么。那么就请在店的后门那里等我」
「店里，好像很忙啊，没关系的么？」
「没关系的说。请看，大家都正热火朝天呢」
的确每个人都在专心致志。
「给你的说。这是五万日元」
「真的很抱歉啊真珠小姐」
藤堂露出闪着光的虎牙笑了起来。
然后随手将从真珠手上接过的信封放到口袋里。
「这点数目，不是什么大不了的事情的说」
怎么可能。
这是从伙食费削了又削，减少了寄给家里的生活费，还拖欠了电费、煤气费、水费才好不容易攒到的金额。
「虽然是姐姐的生日，但从家里拿钱去买礼物实在有点太那啥了」
「真温柔的说，鲻鱼先生」
换言之藤堂就是以“因为从父母那里要零花钱来买礼物的话太没面子了，所以希望你能借钱给我”为理由拜托了真珠。
「才没这种事情。跟真珠小姐你比起来，我这种人……」
「才、才没有……」
「真的，太谢谢了。我一辈子都不会忘记你这份恩情的，真珠小姐」
「又是这家店吗！」
「你！　听得清我的话吗！？　看得到我的手指吗？这是多少根？」
「怎、怎么了，坂本！？」
「伤员在说着什么，好厉害的精神力！」
「什么？　我听不到！　请再大声一点！」
夏天的午后。
真珠的心中，仍然是一片春光灿烂。
「什么？　你说什么？…………小玉去死？　那是什么意思！？」
在房间里，靠着矮脚餐桌放着一个大型家具——衣柜。
而真珠正将里面的抽屉翻开，寻找着什么。
「啊，是这个了，七万」
「什、稍等一下！　刚才是我打错了」
「太不象话了观心你」
师兄们依旧随心所欲地出入房间，随心所欲地寻觅着晚饭。
然而真珠却毫无怨言地老老实实地准备了晚饭。
……不管怎么说，现在家里已经没有现金了，师兄们所偷的农作物就是唯一的生命线。
从本国带过来的衣服，以及在这里第一次用打工薪水买的衣服等等，
「真珠怎么了吗？」
「看上去是不是有点心不在焉的样子啊」
「难道说是有什么烦恼的事情吗？」
「来！　不用客气，尽管来找我们商量！」
师兄们注意到真珠的样子有些异常，于是关切地搭话道。
……是的，别看他们这个德行，其实也还是很关切的。
「嗯，烦恼的事情倒是没有，只不过有迷惘的事情而已」
而真珠现在则是一个无论是谁都十分温柔的恋爱中的少女。
「因为明天就要约会了的说，我在想到底穿哪件衣服才好呢」
「约～会～～～～～！！！」
他们的整齐划一令人拍案叫绝。
「终于到了明白什么是色的年龄了吗，真珠！」
「说法太下流了的说」
真珠虽然反驳着，但脸上却露出了害羞的表情。
师兄们明白了……
“这次是玩真的”
在师兄们的心头，顿时涌上了一阵混杂了紧张、兴奋的感觉，还隐隐有些难以言喻的寂寞。
……呃，大概是这样吧。
的话我们会支持你的真珠！」
「赌上我们民族四千年的骄傲，我们会完美地促成你们的！」
务必拜托你们了的说
不用你们多管闲事的说
「真的吗？　务必拜托你们了的说！」
真珠微笑着说道，她的表情是如此灿烂。
「嗯！　交给我们吧！　就想到可能会有这一天，我们提前秘密制作了必胜道具！」
「……制作？」
「就是……这个！」
师兄们全然不顾疑惑地皱起了眉头的真珠，还是把那个东西拿了出来。
「只要穿了这个，毫无疑问，你的可爱会成为众人注目的焦点！」
那是一件黑白分明的蓬松的毛皮制品……
无论是谁都能一眼认出的、中国的象征一般的存在……
「这不是熊猫玩偶服么！」
「还能保暖，不是一石二鸟吗？」
「现在是夏天！　赤日炎炎的盛夏！」
她已经从无聊的季节中毕业了。
「不，不用你们多管闲事的说」
真珠的这个主张……
「就是……这个！」
完全被无视了。
就这样，师兄们拿出的东西是，从头到脚都是绿色的……
「这不是人民装吗！」
「很男孩子气，不是挺好么」
「不用去刻意迎合日本人那种偏颇的中国观的说！」
日本人之中，大概有８成人都抱有“中国人平常都穿着人民装”的想法。
……当然这纯属胡说八道。
还有，每个人所戴的人民帽内侧，都记着公民的身份证号码，这是比日本早了四千多年就有户籍体系的文明残留。
……当然这纯属胡说八道。
「可不只是这样而已的哦，真珠！　这就是俗话所说的，正太系！」
「日本的所有男人，看到少年都会蠢蠢欲动忍不住想侵犯的！」
「经典上是这样写的哦」
这好像是俗话所说的“第二天的类型”吧。
……当然这纯属胡说八道。（第二天的类型：指通常出现在同人展的第二天，以女性向为主的漫画类型）
「……是这样的说吗？」
真珠稍稍探出了身子。
不过却不知道她是对“日本的所有男人”起了反应，还是对“经典”起了反应。
就这样，经过几十分钟“这样也不对，那样也不行”的讨论，最终真珠得出了“要是听了师兄们的意见，就要大出洋相了”的结论，又回到了原点。
「嗯，果然还是这个的说。用旗袍去迷倒他的说！」
结果，真珠选择了陷入迷惘之前第一件拿在手里的、刚来日本的时候在涩谷所买的旗袍。
「……那也是在迎合日本人偏颇的中国观的吧」
日本男性中大概有９成，是抱有“从旗袍的裙缝中偷看到的大腿真是妙不可言”的想法的。
……当然这就并非胡说八道了。
就这样，中野公寓的夜色……
「鲻鱼先生，给，是冰砖的说」（其实她想说冰淇淋）
「……啊啊，冰淇淋，么」
「吃过这个之后接下来就该去玩那个了的说！」
真珠所指的地方，恢弘地耸立着一个大回环云霄飞车。
「是、是吗……」
藤堂满脸发青，无力地点了点头。
看来，他不擅长这种尖叫类游乐设施。
这也不能怪他。
今天的约会，虽然是１０点整才开始的，但到现在为止的４个半小时之内，有差不多一半时间——也就是２个小时左右，都是在尖叫游乐设施上度过的。
「接下来是去那个的说。这样的话第二回合就结束了的说。３点起就是第三回合的说」
「是、是吗……」
这一切的原因都在于，他们一开始就购买了畅游券。
一整天任你玩……这种充满魅力的设定，正好点燃了真珠的“不能浪费精神”。
附带一提，今天的入场券还有畅游券，都是真珠出钱购买的。
因为藤堂说了“啊，原来我的卡在这个游乐场不能用啊”。
而真珠对于这句话没有丝毫怀疑。
「话说回来，日本的设施真是很现代化的说。这样的训练好久没有进行过了，居然这么安全，很让人大吃一惊呢」
「诶～，你们那的游乐场，跟我们这的不一样的吗？」
「完全不一样的说。对了，譬如说那边的让人落下来的那个」
「啊啊，跳楼机吗」
「乘坐着交通工具落下的话，是训练不了受身的说」
「那、那个……真珠小姐？」
藤堂觉得好像有什么东西从根本上就搞错了的样子。
「你所说的是，蹦极跳吗？」
「笨猪跳？　原来如此，日本也有下落的训练吗？」
「不，那个，是用橡胶绳捆住脚再跳下去的……」
「橡胶绳？　这种方式也很现代化的说。但是受身呢？」
「啊，不过，周围没有悬崖的话会很危险的说」
「没、没有悬崖会很危险……？」
「下落的途中不就没办法确保立足点了吗？」
「不管怎么说，要是没有立足点，直接从１００米的高处落到地上的话腿也会麻掉的说」
「……真珠小姐，你……在你们那到底是做什么的啊？」
「做什么……啊啊！」
真珠好像突然注意到了什么似的，脸一下子青了。
「呀，其实我是害怕云霄飞车的说」
骗人的。
从上午开始，明明一点都没有害怕过。
而且最重要的，她这装得也太假了。
「啊、啊哈哈……」
「接下来就去进行一些温和的训练……啊不，乘坐其他交通工具好了」
「这、这样的话可以去那个摩天轮……」
「好、好！　的说」
「那么，走吧，真珠小姐」
藤堂伸出了手。
就算明白这个动作意味着什么，但初恋的真珠，一瞬间也没能做出任何反应。
真珠慌忙猛地抓住了那只手。
随后就是捏紧手指的关节……
「不对！」
还好没有。
「怎么了？」
「啊、啊哈哈……什么事都没有的说」
被男性护卫着站起来的自己。
“就是这个！　就是这个的说！　我所期待的就是这个！”
要把她内心的呼唤转换成声音的话，估计就是这种感觉吧。
「好美的夕阳的说」
「说的是呢」
结果，下午的路线就变成了温和的摩天轮、咖啡杯还有鬼屋之类的。
如果不算上坐咖啡杯骨碌骨碌旋转的时候，真珠笑着说出的那句“这个用来训练三半规管是最适合的说”，也算是很有约会的样子的约会了。
马上就到闭园时间了。
这对情侣依依不舍地坐在长椅上……
「真的很快乐的说。那个……这个……因为是鲻鱼先生邀请的」
「只要你希望的话无论何时都可以……不对，应该是我来请求你才对。还能，再来陪我吗？」
「当、当然了的说！」
藤堂的胳膊，搭上了真珠的肩头。
反手抓住这只胳膊，用背投扔出去之类的举动，现在的真珠已经不会做了。
至于要说为什么……
当然是因为——真珠现在，恋爱了。
两人就这样默默地等待时间平静地流逝。
真珠她，已经做好了心理准备。
……呃，什么的准备姑且不论，总而言之就是已经做好了。
总之，她已经考虑过了——“今天不想回去了”这句台词是应该喝了酒之后再说还是直接说。
一直沉默着的藤堂把手从真珠肩头上拿开，站起来将身体靠在扶手上，从正面目不转睛地凝视着真珠。
这个是……
难道说，就是那个“难道说”了吗？
「其实，有些话想要跟你说」
「要是鲻鱼先生的话，可以的说」
「……你说“可以”，是真的可以吗？」
「呃…你是说什么事情可以？」
又一阵沉默。
「其实我……」
「让您久等了……这是您点的热苹果派、甘菊茶还有巧克力新地……哎呀呀！」
换言之就是，客人所点的三样东西失去了平衡，飞到了空中。
「啊啊！」
客人想象着几个瞬间之后要发生的惨剧，脸色大变。
然而，真珠的反应比他的预想还快。
但是，接下来掉落的巧克力新地的状况就过于绝望了。
——它远远地飞了出去，不管怎么说已经是够不到的了。
「喝啊！」
就在这时，客人看到了难以置信的情景。
……啊不，如果单单要说裙子底下的白色内裤的话，也算不上什么难以置信的情景的。
但是，如果要说真珠向旁边伸出的左脚尖上撑起了巧克力新地的话，那又如何呢？
简直就跟慢动作一样，巧克力新地在真珠的脚尖上慢慢地减速，停了下来。
但是……
但是胜负没有分出！
最后的甘菊茶，尽管就在真珠的眼前飞着，但是杯口已经是完全朝下的状态了。
这个时刻，Ｍａｙ　Ｄｒｅａｍ里在场的所有人，都成为了历史的见证人。
既然右手和左腿都处在无法行动的状态，真珠接下来当然就只能使用左手，但那使用方法却完全不同寻常。
居然是，由上方连同茶碟一起将那杯下落的甘菊茶往下压。
这样下去的话，被真珠的左手加速的甘菊茶，将伴随着巨大的声响摔到地面上粉身碎骨。
……就在所有人都是这么想的时候。
「…………呼，请问你们点的就是这些吗？」
「先生？」
「……刚、刚才的是？」
「请忘掉的说」
真珠的笑容丝毫没有改变，只是低头行了一礼。
而客人却从真珠的这个身影上，感受到了难以言喻的压力。
「就、就这些了，是的！」
「那么，请慢用」
所有人都哑口无言。
从上方将已经翻过来的杯子往下压，在空中将其转了两圈。
一滴茶都没溢出，就将杯子重新托在了手心上。
而且这一切，还是在右手托着苹果派、左脚托着巧克力新地的状况下做到的。
这样的一幕，谁也不认为是人能做到的。
就这样，今天，真珠又将“某种意义上的看板娘”的地位变得更加坚如磐石。
回到岗位上后，真珠开口就是……一声叹息。
等待着这样一个无聊的真珠的，是一个熟悉的身影。
居然是历经５天之后重归职场的月夜。
你难道是不死之身么！？
「我就这么叫了，必须叫个十遍一百遍的！ＣＨＩＮＴＡＭＡＣＨＩＮＴＡＭＡＣＨＩＮＴＡＭＡ！　ＴＡＭＡＣＨＩＮＴＡＭＡ～！」
合起来也不是不能读成“ＴＡＭＡＣＨＩＮＴＡＭＡ”，但是作为少女的全名来说却是致命的。（日语中ＴＡＭＡ可以表示蛋，ＣＨＩＮ可以表示男人的阴〇，请结合顺序自行想象）
「ＣＨＩＮＴＡ……喂，顶嘴啊。你这样子低着头，不就又好像我反而是坏人了么！」
「小月……小月月……」
仔细一看，真珠的肩头正在颤抖着。
莫非，从挚友口中吐出的完全不像是挚友的话，让她受到了很大的打击了吗？
真珠抬起头看着月夜。
那饱含泪水的双眼，让人感到紧绷的线随时都会突然断掉一样。
「都、都说了～！　不要抛开连续两次把我击飞的事实不谈，自顾自地放射这种可怜小猫的光线！」
感觉到危机临近的月夜，下定了决心要逃……
月夜又一次……又一次被抢占了先机。
这样的话，在真珠止住哭泣之前，月夜只能抱着她，啪嗒啪嗒地轻轻拍着她的肩头。
永远都会吃亏的性格，这就是坂本月夜，好萌。
「三……三百万～！？」
「呜呜……是的说」
「为什么突然需要那么多钱啊？是家里人要动手术么？」
「其实是……」
「自立……的说吗？」
「嗯，我准备创立一家公司」
真珠本以为会是告白啦，邀请去酒店啦——那些方面的要求。
然而，从藤堂口中说出的，却是关于毕业之后的前途的话题。
「其实，父亲说让我进他的公司工作，但我所想做的，根本不是那种事情」
藤堂兴高采烈地跟真珠聊起他所计划的事业。
当然真珠只听懂了一半都不到。
「就因为这样，所以我离开了家……你很吃惊吗？」
「才……才没有这种事情的说！鲻鱼先生很了不起的！」
真珠不由得高声喊了出来。
她的这句话里没掺半点虚言。
自己所喜欢的男人，并不只是一个富二代。
而是一位努力实现梦想，充满了上进心的青年。
「……谢谢。我就猜到，真珠小姐会这么对我说的」
「真的，很了不起的说……」
而与此同时，自己又如何呢？
就算只是一瞬间，真珠确实曾被眼前的男人所拥有的“财产”所吸引。
真丢人。
跟眼前的男人比起来，自己的存在是多么的渺小啊。
真珠不由难为情地低下了头。
「那、那个……我有什么可以帮到你的地方的说吗？」
「我希望能够……助鲻鱼先生一臂之力的说」
他的表情，忽然柔和了起来……
「实际上……要创立公司，很多事情都需要开支。而这次，又不能接受父亲的援助……」
「所以，就这样差了３００万日元？」
月夜露出了“明显是事有蹊跷”的表情望着真珠。
「嗯……虽然他自己筹集了七百万，但还是不够租个事务所……」
真珠完全没有注意到月夜的视线，又叹了一口气。
「呐，小月，有没有能够很快入手３００万的好方法呢？譬如说，小月的慈善援助之类的」
「那么，把之前说过的“不错的贷款公司”介绍给我好了」
「小玉……你被骗了，被骗了啦」
「虽然很抱歉，但我对于你那个鲻鱼先生所说的话，没办法完全相信」
「……小月？」
「之前他也跟小玉借了好几次钱了吧？还说自己是有钱人什么的，总觉得很蹊跷」
月夜说出了极其中肯的话。
明明遭受了真珠那么过分的对待，却还是发自内心地为真珠着想，在老好人这一点上，这两人真是不相上下。
「都说了，这是鲻鱼先生那颗不想接受家里援助的软骨（ＮＡＮＫＯＴＳＵ）之心的表现的说」
「……那还真是够软的呢」
「那个姑且不提，但就因为这个原因而向小玉你借钱，不管怎么说也太奇怪了！」
「那、那是有很复杂很复杂的理由的！」
「所谓的理由……是什么啊」
「那是……」
「那、那么多钱，我怎么也……」
「……我呢，真珠小姐」
「我认为，就算国籍不同，地位不同，这些事情都是无关紧要的」
既然无关紧要，就没必要特地说出口来吧。
……但是这种想法却没有在真珠的脑海中浮现。
「但是，为什么我只跟真珠小姐你商量这个事情呢？我连对家里人都是闭口不提的」
「那、那个……」
「那是因为，我把你，当成了我人生的伴侣……」
「……啊，对不起。还没听听你的心情就开始自说自话了，请忘掉吧」
都一下子把那么意味深长的话说出口了，叫人忘掉也太强人所难了吧。
「刚才我所说的，全部忘掉吧。的确是太过自我为中心了。抱歉」
藤堂道完歉，就径自匆匆忙忙地独自走掉了。
这样的举动，是意味着告别吗？
在真珠的眼中，答案是肯定。
藤堂的身影，渐渐远去了。
现在不叫住他的话，就再也见不到了。
——真珠，是这么想的。
……不出某人的所料。
还是去帮他准备吧
「那个……鲻鱼先生请等一下！」
「我会，想方设法准备的说，三百万」
仔细一看的话，其实藤堂离真珠还没有１０米远。
而真珠至少已经犹豫了１分钟了。
「我已经说了，我会想方设法准备的，所以我希望鲻鱼先生能够按照自己的想法活下去的说」
「等……等一下，鲻鱼先生！！」
「刚、刚才的话……是真的吗？把、把我作为人生的……」
「鲻、鲻鱼先生……？怎么了？」
「真是可惜呢，真珠小姐……只要有钱的话……我们一定会，过得比谁都会幸福的……啊不……我会，让我们过得比谁都要幸福的……」
「但是……我啊……根本不认为你能帮我准备那么多资金的啊……」
「只要有了那些的话，我们就能永远地幸福下去……虽然这么说，但这也是没有办法的吧……」
如果，真珠现在看到了藤堂的表情的话……
想法多少会有些改变吧。
——那个男人凝视着夕阳而被染红的表情。
「拜拜，真珠小姐。你应该再也不想见到像我这样的男人了吧，那么我就告辞了……」
「啊……鲻、鲻鱼先生！等一下！我会，想方设法准备的说！」
「真、真的……吗？」
「只要是为了鲻鱼先生，我会想方设法帮忙的说」
两人相互跑向对方，用力地抱在一起。
然后不知何时，两人的唇自然地靠近了……
「啊～！　够了够了够了～！」
「我是坂本月夜！　通称小月。是人生咨询与接客的专家！　不要搞错了啊！」
如果不是月夜这样的天才服务员的话，是领导不了这帮新手的打工妹的。
「哦哦！」
真珠砰地敲了一下手掌。
「一不小心就陶醉其中了。总之就是这样的说」
「我是为爱而生的永远的旅人。金钱什么的，根本就不值一提」
「那么，正是因为这样才没有钱，对吗？」
一下子就变成死鱼眼了。
「……就算听了刚才的话，我还是无法信任他」
「……你说什么？」
「因为啊……总感觉那是用结婚来做饵……呃小玉？」
真珠的眼神又一变，用不良少女一般的眼神由下往上瞪着月夜。
「……小月，你给我在那坐好了」
都说了，没有椅子。
「什……什么啊？」
「小月你完全不知道鲻鱼先生的温柔之处的说！居然把鲻鱼先生跟那些结婚欺诈师混为一谈！」
「小……小玉？」
「听好了吗？　鲻鱼先生是不一样的说！他是这个杀气腾腾的日本社会中绽放出的最后的希望！正是未来的首相候补的有力人选的说！」
「小玉……你变得饶舌了哦」
「闭嘴！我讨厌说这种话的小月的说！就算给予我慈善援助我也不会接受的说！」
「不，都说不会那么做的所以放心好了」
「为什么不肯的说呢……？」
真珠突然从一脸的怒气，变成了泫然欲泣的表情，抱住了月夜。
「虽然理由不胜枚举，但最主要的是我也没法一下子弄到那么多钱」
月夜丝毫没有兜圈子，直截了当地说道。
「呜呜……是这样的说吗……」
连最初也是最后的希望都破灭了，真珠沮丧了起来。
虽说她是外国人，不过这也太没人缘了吧。
「……钱，吗」
「啊啊……我是爱的旅人……因为没有钱，连爱都买不到的可怜的旅人……」
「……的确」
「让这份爱的旋律，敲开那个人的心扉吧……啊啊～　如果天上掉下３００万的话～」
「吵死～了！人家在想事情的时候给我闭嘴～！」
「……对了，好像上个月的社内报」
「小玉！　如果是你的话，说不定可以“说不定”哦！」
「怎、怎么了的说？」
「那可不只是３００万的问题了。说不定连１０亿都可以入手的！」
「十……十亿？」
「对，１０亿日元。可以入手３３３个３００万日元，还能找１００万！」
「喂！　这里应该选择“马上追上去”这个选项才对的吧！？」
「但、但是啊神咒！　选这个的话就会放弃那个眼镜娘路线了吧？」
「什么！　居然鱼与熊掌不可兼得……」
「可恶～没想到居然是要多周目才能全通的，没看出来啊！」
一如既往的饭后团聚时刻。
不知何时开始，真珠的房间里，有一部谜之机械镇座其中了。
「你们几个，已经定好规矩了——ｇａｌｇａｍｅ一天只能玩１个小时了。赶快老老实实地把电视机让出来」
「观心…离“梅川内库特警队”开播还有不少时间呢」（日本电视剧“都市特警队”，“都市”在日语中和“没穿内裤”音近）
「你们居然在迷那种东西……」
这光景简直就像大家族系列的纪录片一般。（大家族系列：日本各民营电视台中描写大家庭的纪录片）
真珠则来到正在悠闲地啜着茶的老师面前，正坐下来。
「老师……我有话想跟您说」
「……真珠唷，直说就可以了」
早已觉察出真珠一本正经的气势的老师，一点也没有惊讶，而是给真珠冲了杯茶。
……不知何时起，刚才还一直在吵吵嚷嚷的师兄们，谁也没有出声，都把视线集中到了二人的对话上。
“不好意思……把你叫到这种地方来”
「我来日本的时候，曾经发过誓，绝对不使用这个拳法。就算要挣钱，也只会很普通地工作……因此，连学校都没去上」
这么说起来，真珠的身份应该是留学生才对。
「但是我现在，十分需要钱。需要的钱是普通地工作绝对挣不到的。我无论如何都需要这笔钱的说」
无论是老师，还是师兄们，都静静地听着真珠的独白。
“我要鼓起勇气说出来，我，喜欢你”
话说回来，ｇａｌ那边也进入了ｅｎｄｉｎｇ部分了，正处于无法停止语音的强制自动播放状态。
「然而……我们流派却……」
流派的比试，连表演都是禁止的」
听到老师的话，师兄们的脸色变得严峻起来。
因为他们也认识到了，真珠想要做的事情的重大性……
才没这个可能。
为了成功偷到蔬菜，他们都毫不吝惜地使用了自己的武术了。
「其实在今天，我收到了这样的一个邀请函的说」
「……Ｖ·Ｇ？嗬，餐馆限定的格斗大赛呢」
真珠所展示的是——月夜交给她的上个月的社内报。
上面，在业务联络的最后那里，有这样几个字映入眼帘。
“连锁餐馆对抗格斗大赛将要举行”
下面还有“奖金１０亿”这么超出常识的数字。
“对、对不起……眼泪，眼泪停不下来……”
有人终于忍耐不住了，去吧电视给关了。
「我想，参加这个大赛的说」
听到这句话，就连（？）师兄们，也变了脸色。
「你该不会是，忘记我们流派的存在意义了吧？」
「这可是在历史上也不为人知，每一代都只有１名弟子被允许完全继承的拳法！」
「你可是正是那唯一的继承人啊！？」
「真珠！　要三思啊！」
「……我想参加这个大赛的说。因为我想，帮助我所爱的人的说」
房间里，除了真珠之外的１９个人，都目不转睛地凝视着真珠。
要实现这个愿望，将会招致何种后果，真珠当然知道。
所以，她显然也已经做好了相应的觉悟。
「假如，你真的参加了这个大赛……你明白的吧」
「逐出师门……的说」
「不只是这样哦，真珠。你就，再见不到我们了。你将会连住处都失去的！」
「……那个，这里的房租是我交的说」
「因此，既然我再也见不到大家了，也就是说……」
「不要被一时的感情冲昏头脑！」
「要顾全大局，冷静地做出判断！」
「这绝对不是因为我们怕丢掉住处才这么说的！」
「三思啊真珠！」
就这样，中野公寓的夜色……
「那么……钱已经帮我准备好了吗？」
最近这已经成为ＭＡＹ　ＤＲＥＡＭ的风物诗一般的场景了（风物诗：描写一个地方或时节里特有的如诗般美丽的景色的诗）。
然而今天，藤堂并没有一如既往地谈情说爱，而是一上来就谈钱。
「不，那个……」
「……怎么了吗，真珠小姐？」
藤堂跟往常一样，露出闪着光的虎牙笑了起来。
而平常都会因为那笑容而心醉神迷的真珠……
今天则是一脸凝重。
「那个……希望你能够，稍微等一段时间的说」
她对老师的义理，师兄们对她的劝说，以及她对藤堂的感情——这些东西让她左右为难。
然而事情已经过了３天，她还是没有做出结论。
藤堂的眼神变得跟往常不一样了。
脸上不再挂着那柔情种种的笑容，而是露出了把人看扁了一般的冷冷的视线。
「只要再过一段时间，我想就能说服他们的了」
「总之就是」
「……什么？」
「真珠小姐你，对我的感情，也只不过是这种程度而已呢」
不单只是视线，连声音都是冷冷的。
「不，倒也没什么大不了的。只是不由觉得“啊～啊，也就不过如此”而已」
而且他的话里，也已经字字带刺了。
「请、请等一下鲻鱼先生！我对你是很强烈的！」
她应该想说“对你的思念很强烈”吧。
「行了」
「你、你说什么的说？」
「反正你的意思就是，我的事情怎么样都无所谓了吧？因为没有足够的钱，事业失败，一生堕落，反正和你也没关系，就是这么回事吧」
彻头彻尾的自说自话的逻辑。
——如果有第三者在，大概就会当场说出这句话指责这个男人吧。
「怎么会……太过分了的说，鲻鱼先生你」
真珠可能也多少能够看清藤堂的阴暗面了吧。
「过分的人又是谁呢～？」
即便如此，真珠还是没有继续说下去，而是低下了头。
这就是俗话所说的“先爱上对方的人就输了”吧。
而藤堂，则很显然不会成为输的一方。
「嘛，算了。如果想出钱的话就打我手机吧。除此之外的事情就用不着跟我联络了」
「请、请等一下的说！」
「那么再见」
那离去的背影，也和之前心中那高大而温暖的形象大相径庭。
「你……你说什么～！？」
……这样都不会吓走客人，这家店还真不可思议。
「小月……声音太大了啦」
「听到这种事还能冷静下来么！」
「是我不对的说……」
「怎么可能……怎么可能是你不对！」
明明都以这姿势被击飞了那么多次……
好人啊，你真是个好人啊月夜。
让月夜这么激动的，当然是藤堂的事情。
那个只不过因为没能帮忙准备好３００万，就突然翻脸不认人般地摆出一副冷脸的真珠的男朋友。
对于达到“就算被杀了也还是挚友”的境地的月夜来说，这种事情可不能睁一只眼闭一只眼。
「我知道的——小玉真的是十分努力的。拼命工作，以至于连学校都去不成。就算这样还是过着没有钱的寒酸的生活。我都知道的！」
「……小月你稍微有点失礼的说」
「本来，３００万根本就不是一个打工的学生随随便便就能筹集到的数目吧！」
「哈咦……你说的倒的确很对的说」
「去把你那位鲻鱼先生带到我面前来！让我来重新纠正他的性格！」
「不、不是的说。现在他一定只是被公司的事情弄得脑子一团乱麻，所以才没有闲暇来体谅我的心情的说」
「为什么啊……为什么你会那么天真啊！那家伙绝对是欺诈师来的！　小玉你可是被骗了哦？」
「不是那样的说」
月夜越是激动，真珠就越是冷静了下来。
「你怎么知道！」
「小月你才是，怎么就知道他在骗我呢？」
「一般人都会这么想吧」
「那就是外行人的肤浅之处的说」
「哪一行的外行人啊，你这个村姑！」
「是ＡＩ……是爱的说。两个人之间，一定有着用红线牵起的四段梯子……」
「你以为是翻花绳么！」
真珠想说的应该是，小拇指和小拇指之间，有红线连结在一起吧。
相互的想法一直是平行线。
无论月夜怎么劝说，真珠也没有改变想法。
到了最后，真珠向月夜道谢起来。
「小月……谢谢你」
「谢什么啊？」
「小月是在故意说些令我不安的事情，来让我的心情振作起来的吧」
「不，我是认真再认真的」
「我相信鲻鱼先生。我知道，他不是那种人」
「不……我知道他就是那种人……」
就在两个人的平行线要越伸越长的时候……
店里的电话铃突然吵了起来。
月夜就像找到了暂时休战的机会一般，拿起了听筒。
「非常感谢您的来电。这里是Ｍａｙ　Ｄｒｅａｍ餐厅。……什么，什么？　ＴＡＭＡ（注：玉和蛋在日语里谐音）…小玉是吗？　是的，她在……」
「……找我？」
「没有说名字，是个男人」
「喂喂？　我是真珠的说」
月夜吃惊地欣赏完真珠的这般神技，想着差不多该回去工作了，便向柜台走去。
「啊，不是的……请问您是哪位？」
尽管有些在意电话的内容，月夜还是把客人点的乌龙茶送到了相应的座位上去。
「让您久等了，这是您所点的乌龙茶」
说不定是哪家寺庙的住持吧。
不过如果真是一个住持，他的衣服却又破绽百出，显得非常寒酸。
「那么，请慢……」
「事故？　事故是怎么回事的说！？」
「车子在店门口？　我知道了的说！　马上就去！」
「等等，怎么了小玉？」
看到真珠那不同寻常的样子，月夜连忙又跑了过来。
但是，此时的真珠已经快要冲出后门了。
「等一下啦小玉！　喂～！！！」
只见后门那里，一辆黑色奔驰的车门打开了。
真珠毫不迟疑地坐了上去。
「什、什么啊那是？　等一下，小玉？　小玉！」
真珠所乘坐的车子，早已不见影踪。
而在店内，有个人影正用吸管吸着乌龙茶，观望着这一幕。
真珠在车子里颠了几十分钟之后。
「这里是……医院的说吗？」
「嗯，算是吧」
真珠下车的地方，怎么看也不像是医院。非要说的话，反而更像港口的仓库街。
……不，这就是港口的仓库街。
「那、那么鲻鱼先生呢！？」
「在这边」
「目前非常危险。一秒钟也不能耽误所以请抓紧时间」
刚才的电话内容是这样的。
我们会派人去接的，所以希望你能马上过来”
其实冷静地想想的话，这个电话简直是漏洞百出。然而内心动摇的真珠不可能看出来……
「……那么，病房在哪里的说？」
「马上就到了」
别说什么病房了，她只是被领着在宽阔的仓库中走着而已。
而男人的脚步停下来的时候，则已经到达了仓库的最深处。
「……就是这里了」
「那么，鲻鱼先生呢！？」
也没有走进什么房间里。
这个地方既没有医生也没有护士，连药水味都没有。
然而真珠依然相信着。
——相信着藤堂遇上了交通事故。
——相信着他在昏迷的时候唤起了自己的名字。
——相信着他是爱着自己的。
但是……
身后传来了向她打招呼的声音。
真珠回过头去，只见一个全身穿着黑西装、身高可能有１９０公分的大块头站在自己眼前。
不仅如此。
这些人，一眼看上去就都是些不怀好意之徒。
「医生！　请问鲻鱼先生的状况怎么样了！？」
真珠向那位最开始向她打招呼的高大男人靠了过去。
看起来这个男人是这里最有地位的＝他肯定是主治医师没错。
如果用思考回路来比喻的话，可以说她的神经突触是这么连接的吧。
「呵嗯」
然而眼前的这个男人，并没有回答真珠的问题，而是毫无顾忌地打量着真珠的脸。
真珠也抬起头，看着这个男人的脸。
那冷酷的表情，还有发达的筋骨……
只要不是无敌怪医Ｋ，谁都看得出这样的人不可能会是医生……
除了真珠。（无敌怪医Ｋ：出自日本漫画家真船一雄的同名漫画）
「原来如此，上等货嘛。干得不错哦」
男人好像要把真珠的脸舔个遍似的盯着真珠看，不过话却是跟别的什么人说的。
「这种货色可以卖个好价钱」
到了这个地步，真珠总算开始注意到这里不是医院了。
……不过为时也太晚了。
没有冷气的仓库之中，除了几个男人之外什么都没有。
既没有病人，也没有医疗器械。
而且，没有任何人穿白大褂（重要）。
「难……难不成？」
「就是那个难不成了大小姐，你还真可怜」
「难不成医疗费需要用内脏来顶吗？　难道说你们是地下医生？」
「但是……脸上没有刀疤呢（捏他手
「……内脏吗，等你先为我们赚够了再卖好了」
「……原来如此，那很合理的说呢」
为了偿还医疗费，首先要努力工作，假如无论如何也赚不够的话再去卖内脏。
「……差不多该出来了吧，藤堂」
对这双方搭不上边的对话感到不耐烦的大块头，回过头朝自己的身后喊道。
随后，从货物的后面出现的是……
「啊，好久不见了呢」
举起一只手、露出闪亮的虎牙笑着的人，正是理应遭遇车祸、正在死亡线上徘徊的藤堂。
「这样你就明白了吧」
「身体没有受伤就是说……撞到头了吗？然后，失去了记忆除了我的名字之外什么都不记得了吗？啊啊，好可怜啊鲻鱼先生……」
「地下医生先生！　请救救鲻鱼先生！别看我这个样子，还是很能工作的说！扫除、洗衣服、做饭等等什么事情都会做的说」
不对，是愕然地听完真珠的恳求之后，朝着藤堂笑道。
「不要把男人的ＲＰ用光了，藤堂」
「瞧，所以我说了吧？　相当棒的商品哦」
事到如今……
而且也明白了这并不是因为撞到了头。
「真的，真珠小姐你来得真是太好了。从今天开始，就只为了我一个人而工作吧」
不过，虽然很像，却迥然不同。
那是让人联想到爬虫类动物，粘糊糊地缠上身来一般的笑容。
「这到底是……怎么回事的说？鲻鱼先生你，在事故中受了重伤……」
「啊啊……那当然是骗你的」
「我看从你那里也再得不到什么钱了，也差不多该请你变成商品了吧」
「这是……什么意思？」
「藤堂他，就是这么一个卑鄙之徒啊，大小姐。从女人身上榨了又榨，等到没钱可榨之后就甩卖给我们处置。是绝对不会有一丝一毫浪费的，别说骨头了连脑髓都会榨得一滴不剩的」
「真是的，不要这么夸奖我啦，牛尾先生」
「３００万对于一个贫穷留学生来说好像还是太勉强了。嘛，无所谓了。嘿，牛尾先生，这个女孩５００怎么样？」
「不然的话先由我调教完之后再给你也行哦？我想应该可以好好享受的……」
看到这般非现实的情景，真珠喃喃地说道。
「骗人……骗人……骗人……骗人的说。只要有爱的说……只要有爱，我什么都可以不要的说」
「对了。不如现在先在这里品尝一下吧。再根据情况来决定价格，怎么样？」
「真的，无药可救了呢，你这个渣渣」
听懂了两人话中之意之后，包围着真珠的男人露出了下流的笑容，向真珠靠近。
一步，又一步。
「明明只需要再等一个月……就能准备好十亿的说……」
「明明都已经，做好了被逐出师门的觉悟的说」
「……坏掉了吗？　那还真是不够走运呢」
真珠并没有惊恐的哭喊，也没有瑟瑟发抖，只是，不停喃喃地嘀咕着什么。
男人们，都以为真珠已经精神崩溃了。
即便如此，男人们还是进一步地靠了过来。
毕竟在眼前的饵食，不管其心如何，看上去美味无比这一点是不会改变的。
「啊，我的香烟没了，去买点儿」
藤堂背对着这群人转过了身。
是不忍看到接下来进行的凄惨的凌辱吗……
当然不可能。对于他来说，此前与真珠度过的日子，只不过是纯粹的商业行为而已。
在女人能够不断给自己钱的时候，自己就是被她支付了工资的雇员。
当女人再也无钱可给的时候，自己就在自己心中召开股东大赛。
然后，就像这样追究她的经营责任。
那是他的，一成不变的生活方式。
终于，真珠的样子变得奇怪起来了。
然后……
男人们把手伸到了真珠的衣服上，撕开……
往那婀娜的身体蜂拥而上……
有什么东西撕裂了空气飞了过来。
就在藤堂的手搭上仓库的门的时候，他发现就在自己的旁边，传来了什么东西摔烂的声音，不由转过了头看着那里。
那里是……
藤堂他，跟牛尾及其手下不一样，只是个跟暴力行为完全无缘的、三流的小混混而已。
所以，他根本就不习惯这种场景。
譬如这种，一个人被击飞十多米以外，狠狠地撞到墙壁上之后的场景。
「什、么？」
就这样，仓库里面的所有人，再一次地，把视线集中到一个少女身上。
而且，应该也没有做任何的反抗。
但是，此前站在她面前的男人，却被击飞了。
男人们警戒起来，拉开距离把真珠围了起来。
「你……不是个普通的留学生啊？」
「……我可是交足了来日的旅费和学费的说」
虽然连学校都没去。
「你在故乡是做什么的？」
「……想知道的话，就告诉你好了汪」
真珠的句尾发生了变化。
而且，是变得更加２ｂ青年了。
而且，真珠不再像刚才那样只是单纯地站立着，而是把双手举到胸前，摆好架式。
真珠所摆出的架式。
看起来，跟她现在所使用的句尾一样２ｂ。
手心向前翻，而手指则好像要遮住手心一般蜷曲了起来。
男人们试图推测真珠所使用的拳法套路，但是这个架式却是前所未有的滑稽……
哦不不，奇怪。
「……你这家伙，是在搞笑吗？」
「要是这么想的话，就过来试试吧汪？」
男人们，完全无法判断自己应该如何行动。
「不过来的话，那我就先上了汪」
真珠第一次移动了所处的位置。
而且是以极高的速度，扑向了正前方的男人。
「哇、哇啊！」
男人的确是朝着猛然迫近的真珠打出了拳头。
那是在多次斗殴中取得过胜利的拳头。
即便如此……
胜负，还是在一瞬间就分了出来。
男子向后摔了个四脚朝天，他的喉部上，正是真珠的右手。
「怎、怎么回事！」
旁边陷入了恐慌的男人，从腰间拔出刀子，朝真珠袭来。
“是商品所以不能伤了她”之类的规定，已经从头脑中消失得一点不剩。
那刀尖，朝着真珠的脸挥了下来……
「呀呀啊啊！　好、好痛好痛！！」
「顽皮过头了汪」
“握”这种说法或许有点不太妥当。
真珠是用拇指和其他指头把男子的手腕“捏”住的。
那正是皮影戏里犬的口部的形状。
然后，那只手就像暴走的猛犬一样，前后地跃动着。
男子完全无法抵抗，只能跟着真珠手部自由的动作被甩来甩去。
而且，仍在发出着手腕被咬碎一般的惨叫。
总算从獠牙中解放出来的男人，滚了好几米，扎进了木箱里面。
然后，一动也不动了。
「好了……接下来轮到谁了汪？」
真珠转过了头。
那表情，就像开心地发现了新的猎物一般扭曲。
事到如今，他们终于明白了。
“这个女的，一对一绝对打不过她”
即便如此，他们也是从事了十几年暴力行业的人。
那扭曲的职业精神，不允许他们逃跑。
这样的话，无论投入多少人数，无论投入什么武器，都必须找到获胜的方法。
所以他们这么做了。
为了避免一对一的局面，他们聚到了一起。
然后掏出了枪，瞄向了对面。
「……原来如此，真聪明的说」
「不要怨我们啊小姐。是你……太强大的错！」
所有的枪口，都对准了真珠。
就算躲过了第一枪，还有第二枪、第三枪……总能击中真珠。
「……但是，全部对着同一个地方真的好么？」
说着，真珠改变了姿势，略微前倾。
然后手臂举到了比刚才更高的地方。
肘部抬到了耳根的位置，指尖更是举到了头的上方。
手腕一下子弯了起来，只有指尖朝向了前面。
「不许动！」
「那可不行嘌」（嘌：这里是音译的日语中形容兔子跳跃的拟声词）
说出这句话的同时……真珠从众人的视野中消失了。
「什、什么！？」
所有人的注意力都集中到了真珠原来的位置上，重新找到一度从视野中消失的真珠的时候……
「在这里嘌」
「呀啊！」
已经被她绕到了正后方，而自己的同伴早已被踢中了下颚，打飞到空中。
「你、你大爷的！」
这是在至近距离下的一击。
这样的话，连内脏能不能卖都是个问题。
然而……
「在上面啊混账！」
听到牛尾的喊声的同时，所有人一起抬头向上方看去。
在那里的是，依靠难以置信的弹跳力，飞到了空中的真珠的身影。
仿佛要嘲笑正呆若木鸡地目送着她的男人们一般，真珠径直往男人们的正中间下落。
「呜哇啊！」
着陆点是，其中一个男人的脸。
由于这张脸正好完全朝上，形成了一个合适的落脚点。
随后真珠再次将那张脸踢飞，往后骨碌地翻了一个空翻，优雅地着地。
然后又摆出了那个架式。
男人们注意到了。
那是，在幼儿园小孩子的游戏中可以看到的姿势。
「兔……兔子？」
如果不是在白热化的生死相搏当中的话，这还真是一个温暖祥和的场景……
「这、这家伙！」
而在这里，不觉得自己正在被愚弄的人才不正常吧。
但是，只有一个人，把握住了真实。
「这么说来，刚才的是犬吗……这还真是，捡到了一个不得了的女人呢」
「你是指什么的说？」
「之前听说你是外国人……听到真珠这个名字的时候应该注意到才对……你就是Ｐｅａｒｌ吧！（Ｐｅａｒｌ：珍珠）」
「……那是什么的说？」
但是对这番话有了反应的，却不是真珠本人，而是他手下的男人们。
「Ｐ……Ｐｅａｒｌ……就是那个！？」
「那个单枪匹马捣毁了跟我们交易过的香港黑帮的！？」
「……哦哦！」
真珠敲了一下手心。
「这么说起来那边的人是说英语的呢。所以才是Ｐｅａｒｌ的说吗」
看起来双方的记忆能对号入座了。
也就无非是说，她曾经以一己之力摧毁过一个黑帮。
「本、本人～！？」
「那么！　空手接住反坦克火箭炮的也是……」
「从口中喷出火焰的也是……」
「不管怎么说那个还是不可能的说！」
「使用模仿野兽的不可思议的拳法——“破里拳”……」
「因为向被打倒的对手朗诵诗歌而被称为“破里拳Ｐｏｅｍｅｒ”……」（Ｐｏｅｍｅｒ：和制英语，“自封的诗人”的意思；“破里拳Ｐｏｅｍｅｒ”是捏他７０年代的动画片“破里拳Ｐｏｌｙｍａｒ”）
「那些倒是真的……没想到各位都很清楚呢」
好像是不能为世人所知的流派才对。
真珠没想到自己的活跃事迹，都已经传到日本的黑社会圈子中了。
「出身福建省，曾经囊括了多个地区格斗大赛冠军……」
「这么说来，是由茶叶分公司推荐的！？」
「才不是茶叶！」
「你们要胡闹到什么时候！」
听到三个人之间的对话越来越跑题，按捺不住的牛尾大声喝道。
但是那两个手下还没停嘴。
「牛尾先生！　这跟说好的不一样啊！我可还不想死的」
「请允许我们退出！」
剩下的两个手下，恐慌地各自往出口逃了过去。
「没用的……」
在牛尾嘟哝出这句话的同时，真珠的架式又一变。
只见她身体前曲，拱起后背……
「才不会让你们逃走的喵！」
奔了出去。
就在马上到达大门的瞬间。
只觉得背后有一阵压迫感袭来。
「哇啊啊啊！」
尽管恐惧得忍不住大叫，还是不敢回头。
只有，最后２米左右而已。
然而在那里有什么东西……
出现了。
从自己的头上，换言之就是飞越了自己头顶，空翻了一周，二周，转体半周……
然后，落地。
「啊……啊……」
出现在自己眼前的，正是传说中的格斗少女。
她好像正在用握紧的拳头擦着脸颊——从某种意义上说真是个天真无邪的动作。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
然后就是绝杀的一击。
「不、不要……不要过来，不要过来啊！」
另外一个人则因为过于恐惧，而搞错了出口的方向。
因此渐渐逃到了仓库的中央位置。因为到处都是障碍物，所以他和真珠都难以前进……
的事实，只停留在理论上。
即便如此，那声音还是越来越近。
根本不把立足点的复杂情况当会儿事。
他将手边碰到的木箱、桶、瓶子之类一个接一个地扔了过去。
虽然自己也知道这充其量也就只能拖延一点点时间，但还是不能不做一下最后的挣扎。
然而……那些投掷物连拖延一点点的时间也做不到。
少女身轻如燕地在滚动的木桶上穿梭，用“擦弹”的方式不断地躲开瓶子，并将木箱直接粉碎，不断逼近。
又宛如滑行一般摇曳着的两道光。
随着距离的迫近，那双眼也显得越来越大了。
「这、这家伙、这家伙……救、救命……呜呀啊啊啊啊啊～！！！」
尖叫声响起的同时，男人的脸上，浮现出无数的抓痕。
「这样就只剩下我一个，了吗……」
出现在牛尾眼前的，是悠然站立着的真珠。
「本来这家伙就派不上什么用场呢」
牛尾扫了一眼在仓库角落里哆嗦地抖个不停的藤堂。
流露出心如刀割的表情。
然而，藤堂所流露出的表情……
既不是初次邂逅时那清新爽朗的笑容；亦非多次约会时那包容一切的笑容。
更不是，把一切摊牌时那垂涎三尺的笑容……
是纯粹的恐怖。
面对近在眼前的死亡的绝望。
而这，正是对真珠所流露出来的感情。
她已经不得不接受这个事实。
——自己，从一开始就一直被背叛。
「大小姐你的功夫很了不起，这一点我已经清楚得让我都有点不爽了。不过啊，如果因此就认为你已经赢了就大错特错了」
牛尾脱去了西服的上衣。
随后，慢慢地解开了领带。
「意思就是，以功夫自恃的，可不只有你一个」
牛尾也摆好架式，左手突然一闪。
切开空气的同时，拳头……
没能看见。
「……拳击，是吗？」
「说对了」
而且每一拳，都锋锐无比，势大力沉，说不定足以一击置人于死地。
「虽然现在已经没落到黑帮保镖这般田地」
再加上他的身高和体重，就算去打重量级拳击也绰绰有余。
「但是好歹，我曾经也爬到过日本冠军哟。虽然那时候是中量级」
「虽然因为一次小小的冲突，没法继续打职业拳击了，但当时可是被评价说，继续打下去的话，是有潜力称霸世界的」
「我的拳，你有足够的觉悟试着接下来吗，大小……唔哇！」
真珠不知何时已经缩短了距离。
然后滑行一般钻到牛尾的脚边，来了一记扫堂腿。
「什、给我等一下……哇啊！」
「等一下……呀啊啊啊啊啊～！！！」
好清脆的声音。
听起来左臂可能应该有一段时间不能用了吧。
但是真珠的动作并没有因此停滞。
这次则沉下手肘，直击躺倒在地的牛尾的右肩。
「好、好痛！　混蛋！　听人家说话！」
等到牛尾说出这句话，真珠已经高高地飞到了空中。
落在了牛尾的，右拳上。
牛尾发出濒死的哀嚎，痛得满地打滚。
「啊呀……好痛、好痛啊……你都做了什么～」
真珠则悠然地回到了原来的位置上，摆好了架式。
「那么，开始吧」
「你……你妹的！」
牛尾摇晃着双臂，站了起来。
不过当然，已经无法摆好架式了。
「随时过来，都可以哦」
「才不是什么“都可以”吧！」
「那么，就由我上了，可以吧？」
「你这个卑鄙小人～！」
牛尾的呐喊，染上了一层绝望的色彩。
「你还挺倔强的说」
真珠往趴倒在地的牛尾的后脑勺上踩了一脚。
……毫不留情地。
「啊……啊……啊……」
除了真珠以外已经无人能动的仓库之中，传出了某人坏掉了的声音。
虽然之前一直移开视线。
但现在，已经不能不去正面面对。
所以真珠转向了那里。
他失禁了。
如今却是，滴着眼泪口水和小便，露出一副抽搐的表情。
「明明只需要再等一下……我就能想方设法，筹到钱的……」
「啊啊……啊唏……」
「明明只需要，骗我骗到最后就好了的」
「那样的话我就能够永远幸福下去。能够被你一直骗到死为止了」
「啊呀啊啊啊啊啊啊～！！！」
藤堂，逃了起来。
既不是走，也不是跑，而是像只虫子一样，双手双脚贴在地上乱爬着。
给他致命一击
即便如此，真珠还是没有追上去。
根本就没有必要跑，就算是慢慢走也都能追上。
而且那个人，是个远比真珠刚才打倒的男人们卑劣得多的女性公敌。
即便如此……她无法追上去。
因为他是自己曾经爱过的男人。
因为他是自己真心爱过的男人。
所以……真珠无法下手伤害他。
就算速度只跟虫子差不多，最终还是能够到达门口的。
外面……天色已经暗淡。
然后关上了门。仓库之中动着的人影，只剩下了真珠一个。
真珠她……正在等待着这个瞬间的到来。
从抬头仰望着仓库天花板的真珠眼里，流出了一股涓流。
溢出眼角，打湿了头发。
她坚持不住了，不由低下了头。
尽管她知道，那样的话泪水会在地上积聚成洼。
为了一段恋情的，体无完肤的终焉。
永别了，那有着动人笑容的公子哥。
永别了，那为爱而生的自己。
在他的身后，真珠一声不响地站了起来。
出口明明就在眼前，藤堂却因为过于慌张而无法继续前进了。
「我明明以为，那就是爱……那就是真正的爱的……」
「啊……啊哇哇……」
「不可原谅的说……」
从真珠猛然睁开的瞳孔之中，仿佛能看到那因愤怒而燃烧着的火焰。
「喝啊啊！！」
高高抬起的脚跟，往藤堂的天灵盖上戳去！
要被干掉了！
……然而。
「啊、啊咧咧……？」
不管过了多久，真珠的脚跺下去的感觉……
都没有发出。
还是说，自己的记忆已经一起被踢飞了吗？
藤堂惶恐地睁开眼睛，只见真珠一直保持着单足上扬的姿势，一动也没动。
然后，那只脚轻轻地放了下来。
藤堂条件反射地叫了出来，但是真珠的脚后跟却没有落到他的天灵盖上。
藤堂用求饶的目光，从下面窥探着真珠的表情。
「滚出去的说！！」
「是、是～～～！！」
藤堂朴腾朴腾地从仓库里逃了出去。
此时，一个人留在原地的真珠，深深地叹了一口气。
其实，本来是想毫不留情地给他致命一击的……
但是……
自己无论如何都，无法跺下这一脚。
真珠强忍着夺眶欲出的泪水，呆然地站在原地。
不……她并没有强忍。
那些被倒在地上无法做声，只有意识恢复了过来的可怜的地痞流氓们，被强迫听到这首微妙的诗时，不禁留下了眼泪。
不，是另一种意义上的。
外头天色暗淡，丝毫没有人的气息。
因为被吓得直不起腰。
所以他只能爬着走。
不过，只要能走到车子那里的话……
就在藤堂的眼前……
有什么东西……出现了。
那是……人形的影子。
不只一个。两个，三个……
不对，超过了十个。
有影必有形。那是……
「是……是谁！」
藤堂的问题，得到了有力的齐声回应。
「我们是！　大铁人十八！」（捏他出自特摄剧“大铁人１７”）
「什、什么～！！！」
唏呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！！
「是……吗」
「嗯……是这样的说」
真珠的绑架骚动发生的三天之后。
月夜和真珠两人，正萎靡不振地坐在店里的柜台上。
对于缺勤已久的真珠，月夜当然担心得要命。所以真珠对月夜说明了一切。
附带一提，现在是午饭时间。
先不说服务员们都正忙得要命，连柜台座位都要被浪费掉两个实在是沉重的打击。
不过这两人丝毫没有理会周围的喧哗，完全进入了二人世界。
「是吗……嗯，也是呢」
「就是……这样的说」
要是平常的月夜的话，肯定会开始先强调自己的正确性，然后责备起真珠不知道去怀疑人的单纯和不设防，并督促她反省。
不过现在的月夜，却什么都没说，只是静静地抚摸着真珠的头。
而真珠也只是欣然地体味着月夜的手的感触，将头靠在月夜的肩头上。
时而激动、时而温柔地支持着朋友的坂本月夜，好萌。
「只要……啊」
「只要，再去寻找，下一份恋爱不就好了」
「小玉的话，男人不会放着你不管呢」
月夜说着，摸了摸真珠的头。
现在的真珠觉得这种痛感很舒服。
「已经……不用了的说」
即便如此，口中说出的却是放弃的话语。
或许……真珠所受的伤，比月夜所想象的，要深得多，重得多。
「一次两次的失败又算得了什么啊。小玉你很可爱的，一定还会有很多次机会的」
「我已经……不再为爱而活了的说」
「那样太浪费了啊。对了，下周去海边吧？打工什么的就“啪”地翘掉好了」
再说一遍，现在是午饭时间。
客人最多的时间段。
「不……下周不行的说。我要去，参加这个的说」
真珠一边说着，一边将一张纸片递到了桌上。
「诶……那是，什么？」
那纸片上，的确印着下周的日期。
还有就是……
那正是，上个月的社内报上所登载的，能获得３３３个３００万的，梦之格斗大赛。
「……是的说」
在那件事之后，真珠马上奔赴了Ｍａｙ　Ｄｒｅａｍ的本店，提出了参加Ｖ．Ｇ．的申请。
虽然Ｍａｙ　Ｄｒｅａｍ的其他店之中，还有４名成员希望参加，但是真珠跟那些人一个一个地见了面，诚恳地说服她们退出了。
每个人，只要用拳头去说话，５秒钟就能理解她了。
能有那么明白事理的同伴，真珠还真是幸福。
「但、但是小玉……你不是，不需要那３００万了吗？」
「通过这次的事情，我学会了的说」
「……学、学会了什么？」
「这个世界，反正也就是个金钱和力量的世界的说」
「什、什么！？」
「爱情什么恋心什么的——被这种天真的幻想束缚住的少女已经是灭绝的物种，在这世上已经没有什么市场了的说」
一点都不像是Ｐｏｅｍｅｒ的发言。
「从现在起金钱就是一切的说。巨大的权力就是一切的说。首先，要取得１０亿，之后……」
「……之后？」
「就搬家的说。搬到有浴室的公寓去的说。这是多么奢侈的说。连神都不畏惧的背德的说」
不管是尺度还是方向性，真珠都已经完全走在了错误的方向上。
月夜已经找不出可以说的话了。
「小月……」
「什、什么啊？」
「你觉得这样的我，很可悲的说吗？」
「诶？　那、那个……」
「但是……同情是不需要的说」
「小、小玉……」
「比起同情，还不如施舍我点钱」
咦，这里是哪里？我好像在和安娜战斗……
呐，哥哥，这样可以吗？我这样做的话你会舒服吗？
啊，舒服哦
哥哥，这里，好棒哦
这、这样吗？
我，已经……
来，哥哥，一起，射出来，多多地忘我身上射
好热，好热啊，哥哥的精液装点着我的身体
这是哥哥的味道
优是个好孩子，世界第一的妹妹哦
夺走我的第一次吧，哥哥
进来了，哥哥的……
优是个好孩子，我会让你高潮很多次的
真的，真的吗？让我，让我高潮很多次？
给你保证哦，让你高潮很多次，很多次！
好高兴，我好高兴啊
太爽了，差不多到极限了
能在我的里面射出来吗？
如果优这么希望的话
我的里面想要哥哥的精子
去了哦，去了哦，优！
如果优听话的话，以后会一直抱你的哦
不管发生什么，一直和我在一起啊
高兴吧，优？大家都会好好疼爱你的
见椽睪耿无输
来贂…
缼』还
微笑的泪水有着熟悉的温暖
引导的风儿带来温柔的味道
在这有限的世界和天空的尽头
应该能够看见什么吧
对着这片遗憾无法看见繁星的如锦的天空
放弃般地呢喃
便能将耀眼的过去击碎
都将回归原点
如果允许我流下茫然的泪水
现在将要超越时间
不久我们的头顶上
也会升起一轮旭日吧
是我在这个世界上最重要的人的故事
寂寞地哭泣着的时候
一直一直拼死地疯狂地努力着的哥哥的故事
两个人的启程
一定会萌生出不可替代的友情
是为了钱的说
从明天开始就是我们的战场
在对上我之前
只要再等一周
战士们如同被命运所指引一般
一个个地集结了起来
的开幕式隆重地开始了
好不容易盼来了再战
一心想要雪耻
渴望着和挚友对决的沙奈理
有一个人将会获胜
可以获得十亿元的战利品
也有一个人会被玷污
同党躲在哪里
光拷问没用么
拿那个东西来
我可是很期待它的效果哦
一下就用那么多
你们干了什么
不是自白剂吗
让我来看看下边吧
看看效果怎么样
已经湿透了啊
先开始搞的是我吧
想要处女的话
菊花可以让你第一个艹哦
这么搞我的话
来让我爽一把吧
这边也不错哦
来给老子咬住
不能给老子更玩命点儿舔么
这是败者必定要走上的路哦
这样我就没法对其他败者交待了
怎么做您才不会欺负我呢
让我舒服就行了
腰沉下来步美小姐
只是插进去就满足了也太那啥了吧
是这种感觉吗
这样怎么样呢
就是这种感觉
在里面变大了
不愧是我看中的人哦
让我如此开心
请不要这样突然动起来
让我舒服起来
让我变得奇怪
让我们祝福这个新的
这模样还真棒
你们不能更温柔点么
可不会让女人开心
输了的婊子说什么都没用了
你丫不是有感觉了么
你想要的不就是这家伙么
好棒的模样呢
你就是个玩具哦
好棒的东西进来了
还没到高潮吗
不要不要不要
让我更爽一点
给我好好的用嘴伺候
这里怎么样呢
好棒的一张脸
好棒的样子哦
来看看后面怎么样
就这样舒服起来吧
就做到这的说
我也想舒服起来的说
我什么都可以做
怎么做才能让你舒服呢
就这样舒服起来就好
把这一切全忘了吧
我已经不行了
为什么会这样
不要看那种地方
来侵犯我不就行了么
输了的话就会变成这样
然后说让我回去
真敌不过她啊
我可是绅士哦
你要说不要的话我就让他们停下
不能吐出来噢
再进来点的说
我会在这种地方
亲眼目睹了针对败者的惩罚的步美
在自己登场的第二战之前将内心冰封了起来
将这样的步美唤回
你来参加这个大会
难道不是想要认真地战斗
第一轮第三战
这场没有人期待着一场普通的击打战的比赛
从开局起就按照人们的预想展开
在这场战斗的同时
心灵的创伤还没有痊愈
无法回到战场的优
化解了她的心结
转瞬即逝的平稳的时间流逝着
会场里的所有人
都向新参战的那名
投去了惊愕的视线
搞错了有木有
优的下一个对手是
在这个大会上第一个相遇
两人为了全力的战斗和不变的友情
却并没有成为她们所期望的东西
小美的确很强
膨胀起了从未有过的憎恨的安娜
也依然相信她是自己的伙伴的优
三种想法互相撞击
最早溅出火花的是
如果你无论如何也要制止我的话
米斯蒂小姐你
用你的实力来制止我吧
一切都在崩坏
一切都在暴风雨中消失
从降生到这个世界开始
就注定了其中一方要被淘汰
谁也没有放弃
保护我最喜欢的人们
让我来保护你吧
你老是不醒我很担心你的哦
这不就湿了么
这下不就好像我有感觉了一样么
明明就是有感觉了
这里有点害羞啦
我这样到底是怎么回事
能看到优香的那里哦
一直插到了最里面
